(2) wwwtromepe (B Whatsapp 951—665—767 _ ] facebook.com/tromepe — *F Atromepe

YA VIENE TROME

LURIGANCHO

FISCALES

ALLANARON VEINTE CASAS:

IPARA DESBARATAR MAFÍARe
DE EXTORSIONANDORES
ICARIO

  

EEE d > F Carnllo es pedido
declarac¡ones del 'Zorro' N por Mourinho


JUEVES 26 DE MAYO DEL 2016

       

2 — (AL DÍA)

— ”Enparíiato ” wasaPEA controme 951665767 0 ..:=>
VIDA SANA Y FELIZ 2

decir que ”hijo de ratero, ratero
Mi amigo, el fotógrafo Gary, llegó al restaurante por un

 

 

es' Falso, los hijos notienen
que pagar los errores de los
padres, creo que se equivocó.

seco de res con frijoles y arroz blanco graneadito. 
Tam
bién se pidió una jarrita de chicha morada. ”María, el trabajo y

las distintas responsabilidades hacen que muchas personas

no coman ni duerman bien y, encima, no hagan ejercicios. El

resultado es que hay más personas enfermas. A 
continua
ción, algunos consejos de los expertos para llevar una vida

más saña y ordenada.

0 Cambia tu lista de compras. Las buena dietas comienzan

por las adquisiciones saludables. Busca productos frescos y

evita los procesados. La mayor parte de tus alimentos deben

ser verduras y frutas. No olvides la came y el pescado.

© Aprende a cocinar. Si no, acabarás comiendo cualquier JUAN MANUEL

cos|al..| Es imgortange que sepas cocinar al vapor, a la plancha Di , , : iSanció losi , CÁRDENAS

y al homo. Comerás más rico y sano. : ceeemtrmoma 

l Bebe agua. Limita el consumo de refrescos y gaseosas ICE queantes Se comia meyjor ¡ ancion para malos jueces OENCUESTA

porque tienen demasiadas calorías, El agua debe ser tu bebi— C>) El otro día leí en Trome una nota sobre —| © Através de este espacio, expreso mi

da principal, toma varios vasos al día. una anciana que cumplió 103 años bai— : enérgica protesta y decepción por la

©katherinececil6 I
EATHYTA ( s

Si Pizarro hubiese tenido

el cariño de la como
Benavente, todo hubiera sido
distinto.

©JMcardenas95

 

 

 

   
 

© Cuidado con el alcohol. Bebe licor de forma esporádica, | — lando. Es sorprendente que una persona ¡ tamentable decisión de jueces y fiscales de ¿Cree que los ataques
pues su consumo prolongado aumenta el riesgo de hiper— | — llegue a tal edad y con tanta vitalidad. Creo _ : liberar tan fácitmente a delincuentes solo contra Keiko la harán subir
tensión, sangrado de esófago, inflamación y daño al pán— | — que, aparte de la buena madera, es funda— : por cuestiones administrativas. Y lo siguen en las encuestas?

creas, al higado, desnutrición y cáncer de esófago, hígado, | — mental la alimentación, Antes definitivamente _ : haciendo aún en estos tiempos en que el país AYER

colon, cabeza, cuello, mamas y otros, se comía mejor, más natural, más sano. Gra— — : soporta una ola delictiva alarmante, ¿Quién

© No fumes. Daña gravemente los pulmones. Además, es | — cias a Trome por tan lindas notas, : sanciona a los malos magistrados? ¿Está de acuerdo que

uno de los factores de riesgo más importante de cáncer pul— Amelia Quiroz García : Javier Alvarado L. — jueguen los jóvenes en la
monar, de laringe, lengua, vejiga y otros, así como de enfer— ame_qui23Qhotmailcom . : javicho_aha4Qgmailcom — selección?

medades cardiovasculares. ¿ m en

© Come frutas y verduras. No debe pasar un día sin que Doña juana García Rollino, quien nació el 26 —| El Consejo Nacional de la Magistratura [CNM) | 96%
ingieras estos alimentos, pues tienen vitaminas, minerales y de abril de 1913, celebró sus 103 años brin— : debe destituir a los jueces y fiscales que no o,
fibra para el desarrollo del organismo. dando con cervecitas, Sus familiares nos cuentan : cumplan bien sus labores, La corrupción es una NO 4 /o
© Haz ejercicios. Todos los días, por lo menos 30 minutos.. | —— que ella sola leyó la nota de Trome y se emocionó. | lacra que se debe erradicar de los órganos de ,

Para ello, elige un deporte que te guste. Si un día no tienes | — Un gusto haberie dado una alegría. : justicia, »TROME.PE

tiempo, haz al menos 15 minutos en casa.
© Reduce el estrés. Intenta relajarte pese a las 
ciones. El exceso de estrés produce cansancio crónico e 
infelicidad.

© Mejora tu descanso. Procura tener un buen colchón, un
horario y un ambiente oscuro y sin ruidos. Nada de celulares | | ' , 
—y televisión, Duerme de siete a ocho horas. ¡¡¡HARTO . ©EMERGENCIAS

 

© Poca sal y azúcares. Ambos están en muchos productos. MERCURIO,COBRE, L 3 Bomberos ne
El exceso de azúcar provoca obesidad y el de sal puede cau— | [ ALUMINIO,HIERRO, = M Emergencias 105
sar hipertensión OROOO!!! — Defensa Civil n5

, 2/ e Essalud 4118000

© Más fibra en tu dieta. Fundamental para regular el 
tránsito intestinal. Además, da sensación de saciedad, con lo que
ingerirás menos calorías, La fibra está en alimentos como las

Águilas Negras 3623277
Escuadrón verde — 4276904
Luz del Sur 6175000

frutas y verduras. &f¿%%¡ zza$

 

© Visita al médico para un chequeo, así no tengas males— F . =
tares, — — =
Ahora solo debes ponerle voluntad para seguir estos conse— Perscinco  eobandopor nseeves ” nessonacas *  OALOTROME __
jos, porque es tu vida la que está en juego”, Gary tiene razón. Carlos — PrensaPondarSAC — wenviromepe —— Hecho e Depósto Legatt© 20014992 — F IRRACUALCUIENCONSULTASONRE
í Espinoza — I5!$$Quesada 247, — Emai: Losartcnicseuzos sonoeencuases LA PROMOCIÓNILAMENOS AL
Me voy, cuídense. o Olcay . Psoxtimar, tromelitromacon _ eesrosisaniocsesurces. 311 6 399
Teléfono: 31—6500. Publeiad: 708—9999. =

Edelnor S

 

 

 

 

 

SENOR DE LosS
MILAGROS

GRACIAS POR EL MILAGRO
CONCEDIDO

C de C.

PUBLICA
708—92999 — Y

M es rs gr eni e ie

  


JUEVES 26 DE MAYO DEL 2016 m (AVISO]) 3

 

SOLO JUEVES Y VIERNES
EXCLUSIVO CON TARJETA RIPLEY

0/ __ _ TOD
psero, TELEVISORES UHD

 

0

o, IODO O TODO
92 ue — 192 ur

EXCLUSIVO CON [TC.E.A Móxima: 143.59%6. ElemploCálculo refrencialefectuado con la tasa máxima según tafaio y cons derando un consurmo total de S/ 1000 a ©
12 meses S mantaviera saldo de S/ 10 o más en su taeta de crédito,sele cargará 5/ 590 mensual por concepto de seguro de desgravamen En caso

comesponda, alicard una comisión mensual por erviofinco de estado de cuenta de S/ 690. En caso de incumpliniento en e pago. alicr8 ponalidad R I P L E Y

por pago fuera de fecha segin tanfaio sigente ITF (0005%), Mayor información de condiciones y/o tanías de la tajeta de crédto en

veombancaniplegicompe y/o Agencias[EondicionesPromoción válida del 26/05/2016 al 27/05/2016 y/o hasta agotar stock Stock miniso: 3

promociones Exclusivo con Trjeta Aipley. No acuulables con atras promociones VAlido en todas lasTiendas Ripy a nl nacional y en Rbey Pucalpa

de Tiendas por Departamento Rpley Oriente S A.C.Válido sóto para consumo farmdiar (más. 3 productos por diente o tajeta) Aplica para procuctos
ui in a e. .
seleccionados en tienda, No aplica paa productos Ahora o Nunca ni otras promaciones con Tayeta Riley. Descuentos aplcan sobre precios de eiqueta 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 


4 — (ACTUALIDAD])

   
 

gAA

 

m UEVES 26 DE MAYO DEL 2016

Se llevan billetón de
casa de prestam¡sta

  
 
 
   
  
   
       
   

es ciaa
o
vó la sorpresa de su vida.
Iepiesc ei coe o
ga et
Rst eie nei
o ee ea on
pero al regresar a casa
descubrieron que los 
delincuentes habían ingresado
o ra eie
ul E ee eo
ie o i a ie
E apei id eie
ui ea eo sl
madrugada, en la primera

MlEoiCt iii daicic a
B ell en ei ió

+ E ie c ta ici ta
eie cE l
problemas.

La víctima agregó que 
soseie s i s ea
con quien discutió hace
unas semanas y sabía de
(e e ei ee
be qu ei

a e e r

ee e a ll ceate

G a ii oe ga
dormitorio”, precisó. (M.
Ponieit

)

  

*EN COMAS

”Malditos'
caenen 
camionetón

(© La polícía arrestó a tres
presuntos ladrones,
quienes en una moderna
camioneta 4x4 asaltaban 'al
paso' a comerciantes y 
transeúntes, en Comas.
El chofer Edwin Quispe 
Reymundo (36), Víctor Rosales
Zúñiga (26) y Roy Cariat 
Prada (23), de 'Los malditos de
La Pascanal cayeron en la
Toyota Rav, color azul, de
placa A0D—399, en la cuadra
3 de la avenida Pedro de la
Gasca, En el asiento 
posterior del vehículo se encontró
una réplica de pistola.
Dos víctimas reconocieron
a los detenidos, como los
sujetos que les robaron sus
pertenencias. [E. Cirlol 0

 

 

Mató pareja
a fierrazos

m Agentes de la Divincri
€9 de Ate descubrieron
que el obrero Ebol 
Sarsinto Luis (25) estranguló con
una correa de cartera a su
pareja Verónica Rojas 
Acevedo (30) y luego la golpeó
con una 'pata de cabra'
[fierro) en la cabeza, en
Huaycán.

”Ella descubrió que él
[Ebol] le fue infel con
varias mujeres y se lo 
contó a su vecina, con quien
se tomó unas cervezas.
Luego mi cuñada fue a su
casa a reclamarle y como
ella le habría dicho que lo
iba a dejar, la mató”, contó
Jennifer Delgacillo (25). (M.
Rochabrum o

aciéndosepasarco
mopasajeros,tres
delincuentesabor
daron una 
combidetransportepúblicoy
asaltarona 
pantes,entreellos12estu
todossusocudiantesuniversitarios,en
la VíadeEvitamiento, 
mac. 
Kimmerly Naupari(27),
lacobradoradelvehícu
lodetransportepúbli
co.contóqueelrobose
produjoalas 1015 de
lanochedelmartes. of
”Lostresmuchachos ”*
subieronalacombi,de
placa 
A9N—741,enelparadero de Puente Nuevo,en
ElAgustino.Alparecer.es

taban detrás de un señor,
quien también abordóel
carro y llevaba un 
te.Nosotrosnosdesplazá
paquebamosdeSantaAnitaaLos
Olivos”explicó.
PAGARON PASAJE
Agregó que para no 
llamar la atención, los tres
pagaronsuspasajes,pero

FOTOS: JOSE CAJA

   

x Estaban con pistolas y golpearon a

 

*XSe hicieron
pasar como
pasajeros y se
llevaron celulares
y billeteras

cuando sedetuvieronen
el paradero'Castillaenel
Rimac, uno quiso bajar y
arrancharleel paqueteal
hombre,quienreaccionó
pateandoalladrón.
”El señor 
sebajócorriendoyhuyó,perolosrateros,
al verquelo habían 
perdido, sacaron sus pistolas
ynosencañonaronato
dos. 
Nosfueronquitandonuestros celulares y
todaslasbilleteras”'narró.
Aseguróquelosladrones
estaban molestos, pues
golpearonconsusarmas
enlacabezaa 
tudiantesque habían 
subidoenlaUniversidadSan
MartíndePorres,enSanta
Anita, alosquetambiénles
vaciaronsusmochilas.
Lasvíctimasindicaronque
un patrullero pasó por el
lugar, perolos policías se
negaronaayudarlos 
porque, según señalaron, no
lescorrespondía. (Keny1
Coba)

 
 

 
   
   
   
   
 
 
 
 
 
 
  
      
  

varias víctimas en Vía de Evitamiento

 

 

*EN ©CACHINA' DE VILLA EL SALVADOR

Barren celulares robados

GD Un equipo policial de

la Divincri de Villa El
Salvador intervino ocho
puestos en 'La cachina' de
ese distrito, donde fueron
incautados 113 modernos
celulares robados en las dos
últimas semanas.

Los agentes llegaron al
mediodía al mercado 
infor
mal ubicado en el sector 2,
grupo 13, manzanas D, F y G
de la avenida Velasco 
Alvarado, donde incursionaron
en los puestos de ventas.
”En total se incautó más

de cien celulares y se 
intervino a cuatro personas.
Todos estos aparatos 
fueron robados a estudiantes

 

y trabajadores en estas
últimas semanas”, 
infor
mó el comandante PNP
Angel Vizcarra, jefe de dicha
dependencia policial.
Contó, además,

que la policía está
realizando constantes 
operativos en distintas zonas
de la capital para ubicar los
lugares donde se 
comercializan celulares robados. (M.
Rochabrum) o


JUEVES 26 DE MAYO DEL 2016

La pasión de un hincha
no tiene lugar ni horario.

Llegó GOLPERU, un canal con 24 horas de fútbol para
que disfrutes de la más completa cobertura de la Copa
Movistar y lo mejor del fútbol mundial.

eay
GOLPERU *909

bo eni ui i e
oe a e na

a e u a ea 1 nñar:
pt w pp ei

23

fAVISO]

© movistar

Elige todo

Súmale TV
a tu dúo por

40
=

, W e”
a co a i o o a Ap e
ne /3m in

 


6 — (ACTUALIDAD])

m JUEVES 26 DE MAYO DEL 2016

 

 

 

  
  
     
   
 
  
 
 

*ESTE DOMI:IGO
- '
¡Se vienen
E
12 mil

M Premiazosala 
vista' Estedomingoes
Iel último del mes y,
como 
de, tenemos el 
pozosemanaldeSmilsoles yel
*gordito' de7 mil. 
Esdecir, son ¡12 mil solesen
premios!
No teduermas, 
beteen la 
Súperllamada ganadora' llamando
al 710—02600ennuestra
web (www.trome.pe).
_ Debes registrar tu 
'nú
al 710—0260 o en wwwtrome p&;
RD.IORSO2010—ONAGDGAEOA ( ”
8:00 am. 8800 p.m. Sorteos: 700 p.m.....

    

XMiles de
lectores ya
ganaron con

la promoción
favorita del Perú

mero de la suerte; DNI y
teléfono parallamartesi
eresunodelosafortuna
dos.

Recuerda que, de lunes
a viernes, salen tres 
pre
NoMare: HERNAN viecAPOMA — NoMere; nua perez
distrsto: cienecuna
o DE a suerte: 2000008

aistárto: La mouna
o DE LASUERTE: 2551000

mios de 500 soles cada
unoy losdomingosotros
tresporelmismo monto
paralosqueseanotaron
porInternet.
ACOBRAR

Ayer, 
yo, resultaron 
ganadores los lectores Hernán
Vilcapoma(3946838, de
Cieneguilla), Irma Pérez
(3556369,de La Molina)e
Ismael Cuba(3617919,de
Comas).Cada uno se 
lleva500 soles. o

 

 
 
  
 
  
 
 
 
  
  
 

m Hoy y mañana se hará
G9 la colecta pública 
nacio
nal 'Magía por los niños con
cáncer” que busca recaudar
fondos para evitar que los
pequeños que sufren de esa
enfermedad no se queden
sin tratamiento por falta de
recursos económicos.

Las latitas moradas con el
logo 'Magia' estarán en 
cen
EXTRAORDINARIA PROMOCIÓN

”Bingotrome' traerá 
—lluvia de dinero para ti

*A APOYAR HOY Y MANANA

Arranca colecta

   
 
 

tros comerciales y recorrerán
calles gracias a la Asociación

 

  

r niños con cáncer

de Voluntarias por los
niños con cáncer. 
Buscarán superar la meta
de un millón de soles
en donaciones y lo
recaudado ayudará a
pacientes de pediatría
del INEN y 
complementará insumos y
prótesis del SIS y Plan 
Esperanza. [LM) o

  

 

 
  
  
  
  
  
  
 
 
 
 

  

Se viene una verdadera lluvia de dinero con el 'diario
papá” Se trata del 'Bingotrome”, que trae tres 
premiazos de 10 mil soles y cinco de 5 mil, Por si fuera poco.
quienes llenen su cartón automáticamente ganarán 100
E te e i s e ea
Debes recortar la cartilla que saldrá el domingo 12 de junio
y luego registrarla en nuestra web [www.trome.pe) del
na ee en na nts
ben ie ne st en l e ee a tt
lunes 13 y, si son las acertadas, pégalas en tu cartilla.
Para cobrar los 100 soles por cartilla llena y participar en el
sorteo de miles de soles, regístrate llamando al 710—0265.

 

*MÚLTIPLES PROPIEDADES

Piel y huesos sanos con tomate ; 

G) Considerado como una
hortaliza y también

una fruta, el tomate es otra
maravilla de la naturaleza.
Es una rica fuente de 
vitaminas y minerales.

© Contiene gran cantidad
de licopeno, un antioxidante
muy eficaz contra el cáncer.

   

  
   

 

(

BReduce el colesterol y
protege el corazón.
©Mantiene el intestino sano.
©Para una piel, dientes y
huesos sanos.

©Por contener vitamina A,
mejora la visión.

GaNADORES pE Los 3 Premios pe S/.500 orL pia 25/05/16

noMars: ismaeí cuaa
pistrito: comas
N' DE LA SuERTE: sertoro

 

*CON SU CAMPANA

Crucitrome

regala
cocina

r . 3

 

4

Con el Crucitrome
regalón te
entretienes, mides
tus conocimientos
y entras a grandes
sorteos. El martes 31
sale una cocina con su
respectiva campana
extractora.
Para participar en la

promoción solo debes
1 llenar 
correctamen
28 te tus crucis”, anotar
* — tus datos y 
depositarlos en los lugares
autorizados.
Recuerda que a más
Crucitrome, serán
mayores tus 
posibilidades de llevarte este
fantástico combo. — G

X


JUEVES 26 DE MAYO DEL 2016 m (AVISO]) 7

 

© ENCUENTRE LA MAYOR VARIEDAD EN CERRADURAS AL MEJOR PRECIO

GFANAL.

 

COMBO

Tranca de seguridad
Acabado: dorado

Seguro interno con botón

Sistema cilíndrico
oe E a y sku: 2177064

Acabado: acero mate a a

eie iii y Cerradura blindada
Bg 207 Modelo: F — 240

dier Uso: puertas de madera o metal
sku: 1857320

l y S/16

Preci normat 5í 20650

 

2 200

         

Cerradura principal Cerradura principal Cerradura eléctrica con botón Cerradura blindada

Modelo; Onda Modelo: Estándar ... Uso: puertas de madera o metal Modelo:BEK — 245

Acabado: acero inoxidable Gz?ooo£fg 3o£g'o Disponible para puerta derecha e Lso:puertas de madera o metal

Uso: puerta de madera 5¿l¡¿¿… iaquierda 2 barras de acero de 3 golpes de
ida Ciindro ajustable 60 MW Potencia: 12V seguridad

Ciindro ajustable 60 MM A pivates de 3 golpes Requiere transformador Sistema de engrape / Antipalanca

& pivotes de 3 golpes ku 1378627 siea 1052268 sku 118400

s/e 1370594

s/ 199.90 S/.149*” ”* ¿159.90 5: 61.90
(ee]

     

Seguridad: Sisterma tipo B, L'J Caja fuerte Small

   

E 

   

y Candado de bronce 40 H '
Cerradura manija Cerradura porno ' t,
Acabado: acero inaxidable a Acabado: acero mate 4 protegido por el cuerpo del Medidas: 20 x34 x 20 em
Usocinterior / dormitorio Lso:interior / darmitorio 7 candado Capacidad: 12
Sistema de fación tubular: 1 Segro interno con botón : ku 2140918 MateriaL acero
Seguro interno con pestilo Sistema de fjación clíndrica y Teclado digital
skr 1451762 ska 1057605 Tipo de cierrecclavo y lave

ske 2030136

 

5 54.90 5 29.90 © 169.90
7////////////////Ill/l////////////////ll/ll/ll//ll//l////¿

[EGEA Méxime 132.50% lEjemplo: Paro un consumo totol de 5/, 1000, a un plozo 22 meses, comisión de envio físico de estado de cuenta mensual S/5.00, membresta anual:S/, 39.00, gostos de seguro de Despravamen mensus S/A.90, penalidades por pago atrasado al
día 1 — S/.30; al día 31 — S/4S; al día 61 — S/55 adicional sl interés compensatario por atreso, Factor de amortización de 24 meses. Año 360 días, ¡TF 0.005%. Infórmate sobre las condiciones, terferio de las Terjetes CMR y Reglamento CMR Puntos .en
wenshancofalabell pe u oficinas. Información difundida de acuerdo a Ley No 28567 y Reglamento de Transporencio de información y contratación con usuarios del sistema financiero vigente, Condicionea: Los texjstas CMR son productos del Banco Falabelo, Sodimas no
brinda financiomiento. Precios vélidos en Lina Metropolitana y Calleo desde el 26/05/2016 hesta el 09/08/2016. Precios solo para consurma familar haste S unidades y/o agotor stock No indluye despecha. Stock minimo 30 unidades por producto. Consultar condiciones
y restricciones en tiendo. Fotos son referenciales / no incluyen occesoríos. Este aviso se encuentrs protegido por derechos de autor. Queda proibide cuslquier utilzación porcial o total del mismo sin eutorización de Sodimas Parú 5A, E—commeros: envíos vilidos solo
para Lima Metropalitana y bolasarios hasta el KM 132, Arequipa, Plora, Chiclayo y Trilo. Venta telefónica: envios vilidos en Lima y Provincias. Consulte restricciones de zona de envio al (03] 615—6002 o en wws.sodimac.com po. Al momento de contratar algún servicio
de instalación  armado, en cualquiertienda Sodimac, debe acercarse al áre de Servicios o Nemar sl Call Centar 4192000 Gpción 1. Existen algunes personas que se hecen pasor por asesoras Sodimac o por socios de lampresa, pero no cumplen con el estándar de
calidad y servicio de nuestra marca. Le egradecemos cusiquier consulta hacerla a través de los canales adecuados por su seguridad.

mO
SODIMAC.COM _ (EQventateLEFÓNICA e so DIM ACE

615 6002

[ 1 CONSTRUCTOR
E o Más ahorro. Más progresa.

 


8 — (ACTUALIDAD)

m JUEVES 26 DE MAYO DEL 2016

 

    
  
  
 

x 'Gnngo' *SE DISCULPO C|;)ngreso_ Luis
¿ Iberico,expresó: ” Yo
afimó que lamentoestetipode
”hil expresiones, Parece
*:<—— Jan quro a I Of :
también tambié;ll sgcar la
5 y ametralladora”.
Sera rai¿gro, Antelos mutuos 
en alusión vios, el Tribunalde 
. nordel Pacto Etico 
a Keiko toralemitió un 
comuFujimori nicado pararechazar
Hijoderatero, nosporel Kambio), en Horas más tarde, desde — 
enérgicamentelasconraterotambién claraalusiónasucon— Huancayo, donde enca— — ductas yexpresionesde
es. Detalpalo,tal — tendora,Keiko Fu]1mor1 bezóun mitin,Kuczynski — 
astilla”. Estades— — (Fuerza Popular),causó — ofreciódisculpasaKeiko, — 
afortunadafraselan— — rechazoeindignación perodijoquesiloinsulta— — 
tos,susvocerosymiemzadapor PedroPablo — hastaenotrastiendas ban,éliba a responder. brosdesusequipos. (M.
Kuczynski(Perua— políticas. El presidentedel Beteta) o

  
 
 
   
  
  
   
 
 
  
 
  
  
 
 
 
 
 
  
 
 
 
  
  
 
 
  

*KEIKO

*Yo no miento ni invento nada'

© Keiko Fujimori,
quien ayer 
cumplió 41 años, afirmó
que ella no miente ni
inventa nada cuando
acusa a Martín 
Vizcarra, miembro de

la plancha 
presidencial de Pedro Pablo
Kuczynski, de haber
sido reo contumaz.
”Conreferenciaa las
denunciasquehay en

su contra, que son 
muchas, lospapelesestán
ahí, los documentos
hablarán por sí solos”,
afirmo.
Lacandidataestuvo
ayeren PuentePiedra
y San Martín de Porres,
dondecelebrósu
cumpleaños.Ofreció
disculpas por unas
frasesagraviantesde
Alejandro Aguinaga. 0

     

    

Carlos Bruce:

Juan Sheput:

   

Luisa Cuculiza: Alejandro Aguinaga: Héctor Becerril:

 

Es una bestialidad. ; Es muy penoso que ; Mr. Kuezynski: 'Hijo de — : No hay que des— Que no se hagan

No se puede culpar — ; una persona como ; ratero será ratero. No — : contextualizar, las las vírgenes, porque

a nadie por accio— : Kuezynski, en el oto— : Mr., hay miles deniños : palabras han sido ; ellos peores cosas

nes de terceros. : ño de su vida, termine —! y jóvenes que por hechas en el fragor de : : han dicho. Dicen Mr.

Estamos en pleno ; de esta manera, Está : encima de esa fatali— un mitin, como par— ——! Kuezynski, ¿yo acaso

siglo XXI y seguimos : prácticamente con una : dad salen adelante y te del acaloramiento... : les digo kimono 
Fujicavernicolas. : insolvencia intelectual. — : usted ya los condenó. —! Están dramatizando. — : morio algo así?

   

ESTE LUNES

Proclamarán a los
130 congresistas

ei e pg

d in e e oe
eo i ra!
período 2016—2021, serán 
proclamados y recibirán sus credenciales
del JNE el lunes 30, en el Centro de
Convenciones de Lima, en San Borja.
Son 73 legisladores de Fuerza Popular [encabezados por
el más votado, Kenji Fujimori, 20 de Frente Amplio, 18 de
Peruanos Por el Kambio, 9 de Alianza Para el Progreso, 5
de Acción Popular y 5 del Apra. Al Parlamento Andino van
on ta a en ta na e

*POR MUERTE DE 4 POLICÍAS

Antauro se limpia de ”Andahuaylazo'

€D Ante el Tribunal Consti— — militarVirgen de las Mer— i..
tucional [TC), el mayor cedes, en Chorrillos, donde

EP (r Antauro Humala, her— cumple condena.

mano del presidente Ollanta _ ”Es ilógico y absurdo que se

Humala, pidió la anulación de _ diga que soy coautor de un

su condena de 19 años por el
homicidio de cuatro policías
durante el Andahuaylazo',
ocurrido en enero del 2005.
Humala hizo su pedido vía
telefónica desde la prisión

delito sin coautores, 0 sea,
soy un coautor en solitario
porque los otros dos que 
fueron condenados terminaron
siendo absueltos”, dijo el líder
etnocacerista. [MBL] o

  


   
 
  
   
  

MALAGRADECIDA”

a Meche Aráoz que la
malagradecida es ella,

que luego de ser cuatro !
años ministra de Alan y :

candidata del Apra, 'se
va con PPK” Uyuyuyy
COMOLORO

©0tra fujimorista, Luz
Salgado, afirma que

 
  

¡ Es que el hombre 
sa©Martha Chávez le dice :

le de una y se mete en

? otra. Noooo...

©El PPC no apoyará a

partido del Tucán' Luis
Bedoya dejó a sus 
mi
; litantes en libertad de
: votar por el candidato
PPK repite 'como un lo— :
ro' todo lo que le dicen. !

que mejor les parezca.
Ayayay...

JUEVES 26 DE MAYO DEL 2016

; DEBATE :
i ©El último debate será |
? este domingo 29 en la !
¡ Universidad de Lima, en :
: Surco. También 
empe: Keiko ni a PPK. Median— |
! te un comunicado, el

: de la plaza vacante del

: Quégece...
: zará a las 7 de la noche. |
i Nos pasan la voz que

i varios están con los

: nervios de punta...

! DEFENSOR

i ©En el Congreso 
acor; daron postergar para

¡ después de la 
segun
 

|_ ©Carmen Omonte que
; dó en el aire tras el 
fra: caso de la 'Chakana' y
¡ parece que se aparta

: de Toledo. Ya está 
ha: ciendo trabajo social,

¡ ¿Seirá al partido de Da— |

: da vuelta la elección del i
¡ RUMBOAPARÍS

Defensor del Pueblo y
Tribunal Constitucional.

OMONTE

: las ”dos manos al 
fue
¡ go' por Humala. Hoy, en
: el Congreso, verán si le
: dan o no permiso para

IPOLÍTICA) 9

25

niel Mora?...

©Corre fuerte el rumor
que Ollanta se las 
ca a Francia ni bien 
ja Palacio. Hugo 
llo, vocero del 
nacionalismo, dizque él pone

 

viajar a París. Guarda...

 

VEN A ELEKTRA Y APROVECHA

NUESTROS DESCUENTOS
DEL 25 AL 30 DE MA YO

>] F

INCREÍBLES

INCREÍBLES
PROMOCIONES

A CREDITO

(6) Banco Azteca

sy
EN ELECTRONICA

209 o

DESCUENTO
EN MUEBLES

y 9

» ] 3
DESCUENTO

EN LÍNEA BLANCA

y 9

DESCUENTO
EN ITALIKA

Promoción válida del 25 al 30 de Mayo de 2046 o hasta agotar stock. Stock de 100 unidades entre toda la cadena a nivel nacional Solo para compras al crédito con Banco Axteca. No aplica a productos en liguidación. No acumulable con otras promociones.
Crédito financiado por Banco Arteca. Cuotas calculadas con un enganche del 10%. Las transacciones están afectas al pago de ITF de 0.005% de acuerdo con la Ley 29667 Mayor información de las tasas de interés, comisiones y gastos con los Ejecutivos de

Créditos de Banco Azteca y en la página web: wwv bancoazteca.com pe
en ea e ta ea a

 

> elektra


10 (ACTUALIDAD) m JUEVES 26 DE MAYO DEL 2016

TEXTO:EDGAR CIRILO — KENYICORA / FOTOS: JOSEPH ANGLES Y jOSE CAJA

ientras dormía
fuecapturado el
peligroso Harry
CanoDávila(36)

'bocoHarry',acusadodé
dirigir la sanguinaria
banda 'Los malditos de

Bayóvar', dedicada a las
extorsiones, tráfico de

terrenos y responsable í
devariosasesinatos por

sicariato, en San Juan de

Lurigancho.

Con'Loco Harry' fueron
detenidasotras18perso

nas,.entreellassupadre,
hermanoydospolicías.

A las 2:30 de la 
madrugada de ayer se inició el

megaoperativo 
'Can
cha libre”, que movilizó
a 500 agentes y 30 
les, quienesde forma 
simultánea incursionaron

en20casasdesietedistri
tosdelacapital.
PORELTECHO xXUn total de 500 policías f

El mayorcontingente de Ge EEE

policíasallanólavivien— _ Y 30 fiscales allanaron d ra
da de 'Loco Harry”, en el 20 casas en siete Í y
JirónSabandia630,enla — .. . GAA E a
urbanización Villacam— _ distritos para capturar a 'HARRY Eihan

f

%Sel?l'ñlfgll'mg? SangUInar¡a banda l|_OS a

3
dostreparon Aa, malditos de Bayovar' 4 'Í&|
las rejas con % lz a 2|
púas y otros a —y vy ”visjo: lofl

subieron ra Tom duno ”fodro Ro
por el te— 3 (nm%oaí."o ¡oral cesp'33l2 uen
cho ein— <

gresaron

alinmue— E en y r
ble del de— 22 ! : ' ¿ [ ,
líncuente. > | u 4

”Al versero— y ”aGuStÍn: o¡ou us:v— DANT ”nusurto” ”canGuro' PIYUFO

Agusti
deados, la R%:?ígoez Po Es eban cgoque H=amanl Pha arro Carillo
esposa de'Lo— Carhuancho Hldalgo Huatuco — Laupa Zevallos ro Guerra

coHarry' se— 1 

ñaló la habi— W r A _| 5iF 1 | 3 'i
tación donde .( 1 1 4 J

estaba su cón— — A

yuge, quien no e a a a a

j U l DI d
0pusores¡sten— 0=¡'I'co:te Chinga Quispe v3's?¡uez P:!?illón an eras
ciaasudeten

BLOQUEABAN OPERATIVOS

©

 


 

   
  
 
   
   
 
  
 
 
 
 
  
 
  
      
     
      
  
  
  
 
  
  

ción.Dijo:'No hay 
problema,notengonada. Yovoy
a estartranquilo! Luego
fueenmarrocado”.contó
unagente.

Estaba nervioso, apenas
podía articular algunas

Mientras, en otros 
tos de la capital, la 
políciaatrapóalhermanode
”Harry”JimmyCanoDávi
la, Jimmy'asupapájuan
Cano Mota, Viejo';Pedro
Rayo Céspedes, Don 
dro';MarianoCuya 
Posti
Una sangrienta guerra por las

palabras y en su rostro — SanJuandeLurigancho”,
destacaban dos grandes _ 
afirmóelgeneralPNPCéy profundas cicatrices. — sarGentille.
Afirmóqueesinocentey — Indicóque fueel juezdel
pidióquellamenasuabo— — SegundoJuzgado Penal
gado. quien ordenó la 
detenResponsabilizódesucap— — ción hastapor15días, a
turaaunodesusenemi— — pedidodelfiscaldelaTer
gos. ”Sabíaquepresiona— — 
ceraFiscaliaContraelCribaados policíasparami — menOrganizado,
detención, por eso yolo — ”Lasolicitudsesustenta %
denuncié”indicó. en los indicios incrimi— £
AMENAZA natorios recopilados en
””Los malditos de Bayó— — 
cuatromesesdeinvestivar'sehabíanconvertido — gaciónatravésdelasdi— 8
enunaamenazaparalos — versasunidadesdeinte— N
comerciantes, empresa— — ligenciadelaPolicía”,ex
riosytodalapoblaciónde — plicóunperito.

*EN SAN JUAN

DE LURIGANCHO

Tuvo guerra
con Aroni y

extorsiones y el tráfico de 
terrenos sostuvo el 'Loco Harry' contra
Darwin Malca Hernández, 'Loco
Darwin', y Reneé Aroni Lima, 'Loco
Aroní”, ambos actualmente presos.
”Con las capturas de estos 
cabecillas de 'Los malditos de Bayóvar',

SALEFRESQUÍTO

¡SOLO HOY Y MANANA!

.90 *Carne de cerdo para guiso /
* Mondongo cau cou e
S/ itoliano x kg

El /PlozoVecOticial |Mcs ofertas en: wwwplozavea.compe

 

25%

TODO filete de pescado
BELUS (tlapio, trucho,
reineta y baso) x bl

llón, Chicho”; y Mario 
VelásquezChinga, Topo:
TambiénaAgustínRodrí
guezCarhuancho, 
tín'; Andy Poma 
Hidalg0,'Ojón”;Casey Esteban
Huatuco, 'Casey'; Dany
Choque Laupa, 'Dany'; y
Harlichs 
HuamaniZevallos, 'Huguito!
Ademas cayeronjose

  
       
   
   
 
   
 

la facción liderada por 'Loco Harry'
se quedó sola con todo el negocio”,
manifestó el general PNP César 
Gentille, jefe de la División Polícial Lima.
Una fuente reveló a Trome que ”Loco
Aroni' manifestó, en su momento,
que 'Loco Harry' sirvió de 
informante a la p

donde dejó 7 heridos

Chaparro Castro, 
guro'”; Luis Carrillo 
rra, Pitufo'; Manuel 
Llanos Quilcate, Mañuco';
PedroDiestraQuispe, 
Perico'; Raúl Lara Váquez,
”Chato; y Elías Dianderas
Chumbe,'Chiky!
Seincautó cinco armas
defuego, 10 vehículos, 38
municiones ycercade20
milsoles.
ENPRISIÓN
Asimismo, los 
vesingresaronalacel
detectidadeDavidRodríguez
Carhuancho, enel penal
*Piedras gordas' (Ancón

a para que lo capturen.

(ACTUALIDAD) 11

XEs acusado de disparar a
colegios y atacar con granada .
circo de 'La paisana Jacinta”,

  

 

1),ylarevisaronminucio
samente.

Hicieron lo mismo en el
centropenitenciario'Cas
tro Castro; donde 
seencuentrasuotrohermano,
José. ”Ellos seríanlosque
hacíanllamadasalasvic
timas”, detallóel general
Gentille.

Se responsabilizó a 
tabanda de atacar 
giosabalazos y del 
tadoalcircode 
'LapaisanaJacintael 22dejuliodel
2015,dondelanzaronuna
granada ydejaron asiete
personas heridas. o

”Por esta razón, lo habría 
amenazado de muerte”, agregó.

Mientras que 'Loco Darwin', 
cuan
do fue atrapado en el barrio de San
Jerónimo, en el Cusco, acusó a Harry
de estar detrás de todas las 
extorsiones y asesinatos por sicariato en
el cono este de Lima.

 

.99
0

Ofertas váldos del 26 al 27 de mayo del 2016 o hasta agotor stock en plazaVeo, En abarroles máximo 5 ofertas por chente, en cotegoríos frescos máximo 5 unidkg por cliente, Stock minimo por producto y
local en productos frescos 5 unidikg”No disponible en plozaeo: Lo Poz, Chaciocayo, Grifo México, Chorrtlos fglesias, Centro Troillo, SKA Chimbote, Lo Victorio, La Perlo, Vila Morino, Cine Rimoc, Jr de lo
Usión, Magdloleno, Próceres y Grto Kío. Los ofertas no son válidas en plozaVeo Express: Gnf Kio, Bologes, Sonto Cruz, SKA Chimbote, Centro Truillo ni en plozaVeo Sóper: Lo Perto, Próceres, Lo Victonio,
Cine Rimos, Mogdoleno ni Vilo Marino. Fotos y descripciones referencioles. Aplico condiciones y restricciones en wnwplozoveo.com ne. Váldo solo poro compras presencioles. Precios con Torjeto ch! del 26
ol 27 de Mayo de 2016 o hosto agotar stock en plazaVeo, En categaría fescos más 5 Kg. por ciente, No acumulable con ottas promociones ni precios rebojodos con Tavjeto oh! Paro mayorinformación sobre
Términos, Condiciones y Tanfario de lo Torjeto ohgente visto wsvtonetosh compe, Esto información se proporciona conforme o la Normativo de Tronsporencio 585 No B151—2012,

Noranjo pora jugo x kg /

 

10%

2do producto

choclo x unid

TODO salchichos
empacadas pq x 500 gr

 

 


12 (ACTUALIDAD)

m JUEVES 26 DE MAYO DEL 2016

 
 
     
 
 
 
  
  
 
 
  

¡AI.JTO LO c¡-:ocó ,
Microbús aplasta peatón
y se clava contra casa

e. e Un anciano muerto y
G9 ocho pasajeros 
heri
dos dejó el choque de un

auto y un microbús que 
aca
PIDE AYUDA PARA ATRAPARLO

Mujer descubre a choro'
que se robó su perro

Gabriela Flores 
Gutié
rrez (27), dueña del
ee l i iii
E c ie e

d
abrió la reja de mi casa
para llevarse cargado al
ee eie a eo i
ee d ee en

  

bó empotrándose contra ei a V e eie u ea eie
una vivienda de adobe, en mascota, en Santa u ur eme
Magdalena. E ay y 'Negra' están 
tris
”Este es el tipo
ee

l eal en c ie e
ne ea
eie

m. tes desce que se lo
be e E nei
vio a 'Milo lla
EE en ee
(ei

La policía informó que el accidente se produjo en el cruce

de las avenidas Junín y Tarapacá. El vehículo de la 
empre
sa Huáscar D&P—915 fue embestido por el auto DAR—169. ”El
micro se despistó, aplastó al peatón Juan Morales (65) y se
empotró contra la casa”, dijo un agente, []. Palomino) o

  

  
  
 
 
 
 
    

*DEL VRAEM

Productos
nativos
en festival

por la paz

GD Más de 50 
organizaciones de los valles
8 de los ríos Apurímac, Ene y
Mantaro [VRAEM) 
participarán del 'Festivaem perú
4 2016: todos por la paz y el
desarrollo; en el distrito de
La Molina.
En la feria, que se realizará
del 8 al 12 de junio en el 
cruce de las avenidas La Molina y
Javier Prado, se ofrecerá café,
chocolate, néctares y una
variedad de platos típicos de
la selva central. Participarán
las comunidades nativas de
Shora, de Alto Coriri y Mainy.3

     

 

 

 

 

*CHEF CREA PLATILLO  xSeviene la 
lleraesuncontundenteplatoque
E ú fiesta en hoNOr a — Saacompañado
Ica ua nutritivo tubérculo — delechedetigrey
. . cebiche.Lohicecon
E , andino y cocinero papalaperuanita. 
Pa¡A raelotroplatousépapa
ta[nb|en prepara 
huayro.Acompañoes”Trío de causa tetñodecausascong;l-
v» pobebé”dijoCristóbal,
d crocante' cocinerodel rlestalérgar5 K
teDonPasculi's,ubicado m
r Ia e basedeestetubérculo. enBreña, LA COSA
”Causacarretillera' y Trío — ACVITIVADES o. Se calcula que al
decausacrocante' son Entanto,enelCampode e” año, en promedio,
dosdelosplatosqueel Marteserealizaunafería cada peruano consume
chefHumbertoCristó— artesanalgastronómica 83 kilos de papa.
balinventóparacelebrar — 
denominada'Manospe. estediía. Ambossehacen — ruanas'dondecocineros
> —— .___; conpapasnativas. detodaspartesdel país crema volteadadepapa,
nelmundoexis— ... ”Lacausacarreti— deleitaránalpúblicocon — 
turrón,suspiroalalimetenmásde5mil > susexquisitospotajesa ñaylecheasadadepapas.
, — variedadesdepa— basedepapa. Yeldomingo,enel 
Parmo 6 t pas,delascuales, | Desdemañana,enlapla— — quedelas Leyendas,se
másdelamitadestánen —— __ zaTúpacAmaru,deMag— — ofrecerá'Festipapa:Ven
> fH nuestropaís.Porello, y — ; dalena,serealizarála'Fe— — apapear,condeliciosas
r antelacercaníadel Día riadelapapanativajcon — comidasypagoalatierra
Nacionaldela postresyplatos:pica— — incluido.(TParedes/1.
' Papa,que —— *—— ronesdepapa, Medina) o
secelebra =r
elsglgíema» . , xContundentes platos llevan
yo,diversoscoci— : : <
neroscrearonplatosa cms…oo*…"u… cebiche, leche de tigre y pulpo bebé
DE 24 A 48 HORAS Pérez Guadalupe, l x *DE LA PRIMERA VUELTA *SALA PENAL DECIDIRÁ
a Locales de votación — Burga llora para
ee serán los mismos que no lo extraditen

E ee e
ei ee eo

banda criminal 'Rápidos
y furiosos el 
presidente del Poder Judicial,
ea eie
eg ie el a
,
tro del Interior, José

 

[ g e pl en a ee

va de 24 a 48 horas,

p ie e

más tiempo para las

d ee

La fiscal, juez y los

Rei ee

dos por la liberación
i
E ee e
[v g eie ee e

E respectivas. (MBL) D
VADALUPE

GE El domingo 5 de junio, cerca de 23 
millones de peruanos pueden votar en la
segunda vuelta presidencial. La ONPE informó
que los locales y mesas de serán los mismos
de la primera vuelta.

Además, los miembros de mesa del 10 de abril
volverán a ejercer dicha función. El horarío de
votación será de 8 a.m.

a 4 p.m. Los 19 
distri
tos donde se usó el voto
electrónico volverán a
tenerdicho sistema. — 3

 

G> Con la voz entrecortada y a través de
una vídeo conferencia, Manuel Burga
aseguró —ante la Sala Penal Permanente de
la Corte Suprema— que es inocente y pidió

que no se apruebe su extradi— 
ción a Estados Unidos, donde es . ,
investigado por presuntamen— ¿ T
te haber recibido sobornos
cuando era presidente de la
Federación Peruana de 
Fútbol (FPF). La Sala dejó al
voto su decisión. (MBL) G

  


ViACTUALIDAD; 13

a

  

 

    
    
    
   
 
   
    

E A
et 2 .. y Ingmlao diáina á(.g'l%4)'
Además, lascarreras
Desde mañana jubilados = ”n F Además lasca:
ya pueden pasar por caja CIVII es pagadasenelmercado
actualson:técnico
es eie t y m enarquitectura y
ee et . urbanismo(3,093),
E et e 3 e a, técnicoen ingeniería
( efi td en 6 9 3 minera, metalurgia
95.5% de su fondo, podrán ¡ PA 4 —=—” y petróleo(3,077),
une Etiete e ”A o. — técnicoen ingeniería
Para ello, deben haber pasa— , civil(2,622) y técnico
do una asesoría y un plazo E tr anl st e e e . F'_“ w en marketing
mínimo de 7 días para eva— que harían el retiro tienen __ — _=; (2,318).
luar, tomar su decisión y cuenta individual promedio — UNIVERSIDAD
To de 80 mil soles. (. Medina) a XLlega a ganar Segúnelranking
acarreradeinge— 
nieríacivilesla 
rrerallosprofesiomejorremunera— hasta 6'709 nalesgan%ntam-
> y está operativo en aenelmercado — Soles y le sigue biéndeacuerdo
D . Cieneguilla. laboral, según unúlti— ¿ alauniversidad
' y | J La estructura, cono— g1gobse¡;vatori[odifun- el geologo con , dond;eestuviliallron.
Hi —4 cida como 'Huaro', idoenel portal'Ponte 3,980 
Encabezanlalisd Vg ”” Fj tiene una cabina encarrera' del » ta:laUniversidad
E d ” metálica que se des— — Ministeriode X En técnicos, el Losjóvenesegresados — delPacífico, Universidad
*CIENEGUILLA plaza por dos cables fijos Trabajoe de arquitectura deestaespecialidadle— — deLima,Católicadel 
Lim a tiene anclados a casi 800 metros — IPAE. € q . gan a ganar hasta 6,700 — rú, UNL 
PeruanadeCiende altura en el centro cam— y urbanismo soles al mes. ciasAplicadas, Univer

  
    
    

. Otrascarrerasbienre— — sidaddePiura, ESANy
encabezan la liSta — muneradasson:geolo— — San IgnaciodeLoyola.
gía (3,980 soles), inge— Siguen Ricardo Palma,
niería eléctrica(3,974), — CientíficadelSur San
ingenieríadetelecomu— — Marcos,Agrariayotras.
nicaciones(3,965) yme— — (TPL) o

te|eférico pestre 'Loma línda'

Más de 5 mil personas ya lo

mecanico usaron gratuitamente y dis— y

frutaron hermosos paísajes
G» El primer teleférico de esa zona [árboles, aves,
mecánico de Lima ya piscinas). (LM) o /

  
     

     

        
   

     

£p

HYUNDAI
Camiones & Buses

5 ANOS oe GARANTÍA
CON KILOMETRAJE ILIMITADO.

    

,f,4¿

*Para conocer términos y condiciones ingresa a ww hyundaicamiones pefpromociones
AUTOMOTORES GILOEMEÍSTER — GFICINA PRINCIPAL DE AYUNDAl CAMIONES & BUSES: Av. La Marina 830 . Pueblo Libre, Telf (01) 611—2333. AUTOMOTORES GILOEMEISTER _ SUCURSAL SURCO: Av Auoes
Cristóbal de Peralta Norte 968 — Surco. Telf.: (91) 612—7700, C.C PLAZA NORTE . EXPOMOTOR: Av. Alfredo Mendiola 1400 — Independencia, Telf.: (01) 627—0245, CEDEA MOTORS”Av. Nicolás Arriola 251 © udincite
© ) Rimuna —— ls Victoria Tell. : (01) 4/2—8617. RODO MAQUINARIAS: Autopista Ramiro Priale KM. 7, Huachipa — Lurigancho. Teif : (01) 356—5751. IRSAMOTORS: Av. El So Mz. DI Lote 7 — Villa El Salvador, Telt 
259—0082. AUTOMOTORES YOSHIVAL: Alfredo Mendiola 5817 — 5819; Los Olivos. Encuéntranos en: Abancay, Arequípa, Ayacucho, Cajamarca, Chiclayo, Chimbote, Cusco, Huancayo, Huánuco, Huaraz,
Iguitos, Moquegua — llo, Plura, Puerto Maldonado, Puno — Juliaca, Tacna y Trujilo,

werechiyundaicamiones p


AYO DEL 2016

    
   
  
 
  

14 (MUNDO)

 

22153

d iii . E i ee n t et

la Península Antártica, vacaciones, tomó fotos de
una cría de elefante marino los animalitos. Los pingúinos
y un polluelo de pingúino ei a e a ie
E elg rl a e leopardo, pero los elefantes
inseparables. ee eie
El profesor canadiense sus depredadores. Por eso,
els iiici a ambos se llevan muy bien.

   

 

 

*LIBIA
”Estamosentusias

Se voltea
mados po|raso(¡iar— barco
assaa===>=. con 600

Story House para (> Un barco con cerca
una seriedramáti— de 600 inmigrantes,
caoportuna ydein— — que viajaban con destino
terésinternacional, — a talia, se volteó frentea
basadaenlavidade — las costas de Libia. Han
*El chapo” dijo Ted _ sido rescatadas al menos

*ESTADO A

' La vida de
Ia telmon Sarandos,deNetflix. _ 500 personas, por lo que
Capítuloaparteten— — se teme que decenas

avidadelfamosoca— XNGÍHIXY Univisión — arían los encuentros de hayan muerto ahogadas.

  
  

   

podelnarcotráfico A ¡ ¡ GuzmányDelCastillo,que — La Marina de Italia
oaquíinGuzmán,El haran la h|$t0fl& habríanpropiciadosucap— — informó que fueron 
recuhapo' ysurelación de| Cap0 conKate tura. perados varios cadáveres
conlaactrizKatedelCas— del Castill PabloEscobar('Elpatrón — por la patrulla 'Bettica;
tillo,serállevadaalatele— e 0 del mal 'Narcos') y San— — que lanzó botes y 
salvavisión. LacadenaUnivi— dra Avila Beltrán (La rei— — vidas cuando vigilaba el

sión y Netflixrevelaron — Laproducciónsellamaría — nadelPacífico”)sonnar— — canal de Sicilia, Entre las

unadelantodelanueva — 'Elchapo' ysetransmitiría — cotraficantescuyasacti— — víctimas hay decenas de
seriesobreel líderdelsan— — enEstadosUnidosporelca— — vidadestambiénllegaron — niños y mujeres, o
guinarioCárteldeSinaloa. — nalUniMásapartirdel2017 — alatelevisión. a

 

  
  
  
    
    

te trae la colección
de pashminas

© Clínica de la Piel ”s A

» Enfermedades De La Piel, Caballo y Uñas: —* Láser SP Spectro (FOTONA SLOVENIA):

Acné / Hongos / Verrugas / Alergías / Vitlligo Manchas del Sol / Rejuvenecimiento facial.>

Psoriasis / Rosávea /Cáncer de Piel / sin cirugía / Reducción de medidas con

Lunares / Otros / láser / Rejuvenecimiento vaginal / »,
— Láser Co2 Fraccionado ( Hongos con láser / Caída del Cabello /, p

(SYNERON USA): A Otros _f
Secuelas de Acné y Varicela / Arrugas + Láser Alextrivantage m YicToRIO & LUCCHINO
profundas / Parpados caldos / Manchas — — (CANDELA USA) ( » Una colección de 8 pashminas
de !a edad / Ojeras / Rejuvenecimiento © Tatuajes de todos los colores / para la mujer de hoy.
facial / Estrías / Lunares / Otros — Nevo de Ota » Cada día un outfit diferente.
Láser Erbium k — Tamaño extra grande
» Tratamientos Faciales: 190 cms x 75 ems
Peeling con láser / Limpieza facial / ” .
Toxina Botulínica / Relleno de surcos /
Plasma Rico en Plaquetas — , 599u"dazpd35hm…a
— Radiofrecuencia (ELLMAN USA): Jueves 2 de junio
Tensado de plel
+ Láser VBeam Perfecta
(CANDELA USA):
Hemangiomas / Manchas Vino DiigE en 
Oporto / Rosácea / Psoriasis /

Enrojecimiento de la Piel / _. J
Otros z, ,' | y
¡NUEVOLOCALEN LOS OLIVOS: — (Í:%o?::rf¿':)

Av. Guardia Civil 320 — San Isidro | Av. Carlos Izaguirre 814 — Los Olivos
Telf.: 226 — 2226 Telf.: 719 — 4010

w'f¡—/(alerr¡anes.er a gec
Atención: Lunes a Sábado 9:00 a.m. — 9:00 p.m.
www.clinicadelapiel.com

Promoción vitida del 26 de mayo al 4 dejlio o hasta aotarstock, Materialpolyester.
Unidades promedio disponible por cada entrego:3,200, Búscalos en quloscos y establecimientos.

 


JOSE MOURINHO
28 MILLONES DE

ISBOA.— Soñando con el Rid

”diablo' AndréCarrillono

tendríatiemponipara poner

npieen la sede del Benfica

yseiríadirectamente hacia'Old
Traffora; el llamado 'Teatro de los
sueños del Manchester United
a peticiónJosé Mourinho, según
informó ayerlaprensa de Inglaterra
yPortugal. 
<MOU' estápróximo a ponerse el
buzo delos 'red devils' y entre los
muchos jugadores que ha pedido
pararenovar el plantel estála
”Culebra' porquien elreciente
ganador de la CopaFApagaría
hasta28 millones dedólares [19
millones de libras esterlinas), según
publicó el populardiario The Sun'.
ADEMÁS, ENLACAPITAL — 
PORTUGUESA, el matutino 'ABola',
queensumomentodiola primicia
del pase del peruano a Benf¡ca,[
también corroboró la versión y
señaló queel bicampeón de laliga
'lusa' estádispuesto a escuchar
ofertas porelatacante, quelleva ,
varios meses sinjugardebido a suj
negativaporrenovarsucontrato
conSportingdeLisboa. — =
ELEXTREMO INCA”, quefirmó
un precontrato conlas 'Aguilas'
hasta2021, debeintegrarsea su
nuevo equipo apartirdel1dejulio, a
costocero, porlo que sería un gran
negocio para el Benficavenderlo
inmediatamente,

erpb r$enrlgnxgcctggas gor£
n rran ul a¿¡&¡e 3— 4eenl?_| %%.Íé)n

Imin t
e EHÍDHC

f%g._,ogo"…¿or¿fo en

|

 

 

 

*oCOMIÓ' CEREBRO A DANI ALVES

VIEJA REGALONA

(> BARCELONA.— Se va el cuarto amigo. La
MSN” perderá a uno de sus 
incondicionales Dani Alves, quien después de ocho años y
23 títulos con el Barcelona decidió emigrar a la
Juventus de Turín, donde firmará por las 
próximas tres temporadas. Debido a una cláusula
en su contrato, el lateral de 33 años se 
marchará gratis a Italia a pesar de que le quedaba
un año más de vínculo con el 'Barza' o

— mem 

  

1 : M
*VENDRÁ A CONOCER SUS RAÍCES

GIANLUCA LAPERULA

GD PESCARA.— Primero la historia. El 
atacante ¡talo—peruano Gianluca Lapadula
explicó, en las redes sociales, por qué no se
sumó todavía a la selección que dirige 
Ricardo Gareca. ”Decidí no participar en la Copa
América porque no quiero ir solo por 
aprovechar una ocasión profesional, Iré seguramente
a conocer el Perú y solo así puedo entender
de verdad qué cosa significa la blanquirroja”,
escribió el goleador de la Serie B. a

*VARDY SE .
CASO Y ESTÁ
PELEADO

CON
FAMILIARES

€? Leicester.— No todo es felicidad. El 
goleador del Leicester City, Jamie Vardy, se
casó ayer en un castillo con Becky Nicholson,
madre de su pequeña Sofía, en una 
fastuo
sa ceremonia a la que asistieron estrellas del
mundo de la música y el fútbol, pero no sus
familiares más cercanos. Los padres y 
abuelos del delantero no pueden ver ni en pintura a
la novia, que posó en 'The Sun' con la lencería
que utilizaría en la noche de bodas y que ya

1 — tenía dos hijos de un compromiso anterior. G


    
 
 

16 (DEPORTES)

  
  
       

 

sí
e/!

DEL SAQUE somos 
camecita... TODO SE SABE. Hay
un empresario, que se 
apellida como el 'Loco' que hizo dos
goles en Belo Horizonte, que
estuvo dispuesto a perdonar
cuernos por amor. Fue 
has
ta donde el papá de la chica
para pedirle que no apruebe la
nueva relación de su hija. 
Lloró, pataleó y prometió que se
olvidaría de todo con tal que
vuelva a sus brazos. El tío, que
es notario, lo miró y movió la
cabeza porque adelante tenía
a un pobre hombre. La 
muchachita se casó con el 'duro', un
delantero retirado, ex Boys,

PISA__ 
Tg

lemania.— La 'pizza' es comoel vino. Dicenquecor
tiempo el hombrese va volviendo másexquisito, <
gustos se vanrefinando y Claudio Pizarro, a sus3”
lodemuestraensu vida, también la cancha,dond
ca goles y golazos. Uno de ellos ha sidoelegido el mejor de
temporada porlapropia web de la Bundesliga.

 

   

Alianza y hoy es gerente en Laanotación fuecuriosamente sunúmero100con Werc
una municipalidad. ¿Qué pasa Bremen, el 5de marzo pasado en el 4—1sobreel Hannover
con algunos varones? Me gol— *Bombardero' recibió unbalón en el área, le hizo un soml
peo la cabeza y no entiendo... roa un defensa con la derecha y, trasesperar un bote, lep
YA ME CONTARON que un ”bombazo' con laizquierda. Laconquista recibióel 51% d
volante calidoso del Rimac ciones, superando largamentea unodel mexicano Javie
se mandó con una mamaci— . charito' Hernández, queobtuvo el 18% deadhesiones.

ta de Pueblo Libre. La pelirroja o. y . Porsi fuera poco, el tercer lugar, con 11%,es para el misms
se reía nomás, le respondía el . ¡a ¿ —i — rrocon unadiana queleconvirtióal Bayer Leverkusen el
”wasap; pero cuando el pati— en t 5— del 2demarzo, tras'picar” la pelota por encima del arque
ta se fue de avance, lo paró en ,

seco y le dijo que iba acom— HACE GOLES Y GOLAZOS, SU ANOTACIÓN AL HANNOVER HA SIDO ELEGIDA !
pañada a todos sitios con su ee 6r De ” e ¡ s&T>oEEr EN LA BUNDESLIGA. SOMBRERITO A UN DEFENS
Enemerado esque iu PIZARRO N DEF

dorazo creía, como la conoció
lateando por La Florida, que

estaba sola, Lo parcharon y *ANDY GANÓ MADRID.— CR7” 
doble
cemorar ooo pOR sí ” INco SETS nal ee la Cenpiens o

ACASO, dizque el 'charapa' 1 — — x tiano Ronaldo participó de zo|
que es zurdo, juega en un club la nueva colección ”NikeLab *
grande y cuando tiene la pelo— . MURRAY x Olivier Rousteing: football

ta parece que hiciera 'truco; le ”n st Nouveau', junto a dos presti— — XCLAÚ
quiso ir a una piernona de San— M ss lA giosas modelos: la angoleña _ PIZARK
ta Beatriz, Lo malo que trató €9 PARÍS.— Se Maria Borges y la inglesa Cin— _ SumMO 16
de impresionara llevándo— aburguesó. Andy dy Bruna. en la ter
la a comer un plato que no era Murray (2 ATP) sufrió Pero el portugués también rada: 14
de su agrado. La muchacha para vencer en 3 horas y piensa en el fútbol y dío una Bundes]

extensa entrevista alpro— 2 en la (
grama español Jugones”, en á|_ man;
la que no pudo evitar reírse JON!
a carcajadas cuando le pre— _ MESSI
guntaron si el 'Rafa' Benitez, — SE ENCUl
quien no fue futbolista profe— con(ie nt
© — sets ante el checo Radek ¡ lto Aula 3 sional, le enseñaba a patear — CON a St
1 Stepanek. x*oCR7” SE RÍE CUANDO RECUERDA QUE  tiros libres. ”Trato deresca— — IECCIÓN (
Por su parte, Stan RAFA BENÍTEZ QUERÍA ENSENARLE A — tar lo bueno de todos, pero Ar$en I
Wawrinka (4) despachó hay cosas que no se pueden — E

al japonés Taro Daniel enseñar. A veces me decía aparedi
(93) por 7—6f7), 6—3 y 6—4. cómo driblear, cómo lanzar P0 ada
Esta mañana, Djokovic una falta, pero yo lo miraba y

se medirá con el belga le agradecía”, sostuvo. |é

media al francés Mathias
Bourgue (168) por 6—2,
EM 2—6,4—6,6—2y 6—3, porla

8 — segunda ronda del Roland
Garros. El escocés en el
debut también jugó cinco

salió arrancada porque nada
que ver con ese tipo de 
potajes. Por eso se pregunta antes:
¿Qué te gusta? Si quieres 
sorprender, tienes que haberla
googleado. Y no va a cher... ME
CUENTAN que Keith, la 
matadora que dejó el deporte para
ser mamá, ahora se dedica a la
venta de zapatos que le traen
de Estados Unidos. Como no
juega y el papá de la criatura
anda medio peleado con el 
trabajo, ella sale a recursearse. La
flaquita se enamoró y eligió un
”pan baguette” Ayayayay... Me
voy, soy fuga.

 

Steve Darcis (161), También confesó que le gus— — (JONGG C

mientras Rafael Nadal [5) L taría retirarse en el Real esó que
enfrentará al argentino € H I M P U N ES Madrid, ”Si son listos, tienen ustalía
Facundo Bagnis (99). © que renovarme”, afirmó. © N Su Pe

 


   

   
   
  

el
us
'años,
emar
la

ler

re
egóun
evota
”Chi
Piza

rel41
ro.

A CON

¡Cuidado! El sobrepeso
infantil es un mal que está
atacando a nuestros niños.
Aprovecha la herramienta
el RICO PLATO Nestlé para
combatirlo y prevenirio.

1sobrepeso avanza como una 
epidemia en el mundo. En el Perú,
diferentes estudios han calculado
queuno de cadacuatroniños sufre
deesemal. Labuenanoticiaes que túpuedes
hacerquetuspequeñosde4al2añostengan
el pesoadecuado y asíevitenenfermedades,
como los problemas con el corazón. Para
ello, el RICO PLATO Nestlé y las siguientes
recomendacionesserán degran ayuda.

1.ENSENALES CON ELEJEMPLO

Tienes que hacer que tus chicos cambien de
chip: que coman calorías sanas. Si te

ven consumiendo, por ejem 

plo, cinco nueces (60 calo— ;

rías) y una manzana (75 
ca
Jorías) a la media tarde, ellos

se acostumbrarán a hacer lo

mismo. Pero si a la hora del 
al
muerzo lesdas papa a la huancaína
confideos rojos, eseexcesode 
carbohidratosirá a depositarse directamente en sus
cuerpos y perderás la oportunidad de darles
otrosnutrientes. 
Deloquesetrataesdecambiar los hábitos en casa para que los chicos
esténsanos y prevengan el sobrepeso.

2.AMOVERSE
Cuandoéramoschicosnosencantabajugar
en la calle. Hoy, algunos niños sedentarios
pasan buena parte del día frente altelevisor
omoviendosus deditossobre elcelular. Es 
todebeparar. Lesconvendría mucho prac 
ticar un deporte por las tardes en el colegio
y jugar en casa también. Una vueltita por el
parque puederescatar a 
tarismo y lograr que hagan amigos. 
Piénsalo: en una horade caminatase pierdende
3002400 calorías.

  
    

JUEVES 26 DE MAYO DEL 2016

El RICO PLATO Nestié te ayuda a medir la
cantidad adecuada de cada alimento que
requiere tu hijo en el almuerzo:

Rpt
r
peí a N

et Reggt?

.co““'oel,

que proporcionan vitaminas y fibra.
Conviene combinar los vegetales de
diferentes colores.

que aportan proteínas y son las
encargadas de formar tejidos y
uee d n 11

1/4 plato

de cereales o tubérculos,

E ie E en 50
ofrecen las energías necesarias para
el día a día.

k k & & R 4 4 4
v,

 

© Tenenlacocinameriendas sanas que los
niños puedan consumirentre comidas.
Las frutas frescas y secas son excelentes
opciones. También el pan integral con
huevo, con palta o con queso fresco, etc.

Unniño con sobrepeso tiene más
probabilidades de convertirse en un adulto
obeso que un niño delgado. Y esto podría
llevario a tener otras enfermedades, como
diabetes e hipercolesterolemia,

3. HIDRÁTALOS CORRECTAMENTE

Las bebidas son tan importantes como las
comidas. Los niños de entre 4 y 12 años,
necesitan entre 1,7 litros (alrededor de 7,5
tazas) y 2,3 litros (10 tazas) de líquido por
día. Así previenen el estreñimiento y el
incorrecto funcionamiento del 
organismo. Para ello, no solo el agua es una buena
opción, losjugos naturales (naranja, piñao
manzana) 0 infusiones (manzanilla o hier 
baluisa) brindan nutrientes, vitaminas y
fibra para tus engreídos. Solo recuerda no
agregar mucho azúcar en ellos.

4, DALES LAS PORCIONES CORRECTAS
Si no sabes qué cantidades brindarles

a tus hijos de cada uno de los 
alimentos que les pones a la mesa

— . — (proteínas, carbohidratos

*” —— y vitaminas y fibra), ahora

& — —— será mucho más fácil con el
N 0 RICO PLATO Nestlé. Esta es

— una herramienta que ha 
creado Nestlé para hacerle la vida más

fácil a las mamás: así sabrás cuánto de
ensaladas, arroz o pastas y carnes debes
servirles, siempre pensando en ofrecerles
recetasricas en sabor y ricas en nutrición.

Desde el jueves 9 de junio
sale con este diario el — ©

b ee (!

ee

Trome, dedicado a ayudar
a ds

   

P1 M
PUBLIRREPORTAJE

fAVISO) 17


18 (DEPORTES) m JUEVES 26 DE MAYO DEL 2016

      
  
 

 

¡Qué bobaz

*PAOLO GUERRERO SE SIENTE
REFERENTE EN LA SELECCIÓN

   

x Volante de la selección con cena __ a E P ma
romántica, anillo y de rodillas, le pidió €9 El joven tiene sus años, trayectoria y eso lo hace una 'cara 
anti
 

matrimonio a la madre de su hija gua' Paolo Guerrero es quizá el más experimentado de la
selección. ”Tengo 32 años y no me siento viejo. Soy referente como

alvezseael últimoromántico.ChristianCue— otros compañeros como Alberto Rodríguez”, indicó. Luego, se refirió
vasacóarelucirtoda sucreatividadparasor— a la victoria sobre Trinidad y Tobago. ”El amistoso no exigió, pero se
prenderalamadredesuhijaBrianna.Enuna pudo sacar algo positivo y ahora contra El Salvador nos va a ayudar
cenallenadeamordondecontratóunchefpa— mucho”, agregó. Culminó con una sentencia, ”Los chicos están 
mos
raqueprepare un platoespecial yun postredonde trando unión, hay que esperar que se suelten”, finalizó. o

estaba un anillodecompromiso,el 
jugadorseincii
nóantesu pr(rmt¡ztidayalaantigua,oonunestiloque

yanoseemplea,lepidiómatrimonio. ;

LaseñoraPamelaLópezSolórzanodeinmediato *5&'F,%$.¡ X '€€£“&2 ©D Y hoy, como tantas veces,

publicóenelmurodesu Facebookuntextoemoti— GRAN COPA AMERICA renace la ilusión vestida de

vo. ”Diosmemandóuna bendición más... Empieza
unnuevocamino y 
nuevasmetasjuntosparagloriadeEl. Quierocompartirmifelicidadalladode
ungranserhumano, aquienel Todopoderosome
pusocomocompañero, 
yconelquedíaadíaconstruimosunhogar. Sí acepto” escribió. o

XECRISTIAN BENAVENTE y Aldo Corzo sufrieron fatiga muscular y por eso se les ordenó 
jos diferenciados. XCARLOS ASCUES visitó la Videna wrovecho para saludar a sus 
compañe
ZOS ”” de la selección. XEL FUTURO DE MANUEL BURGA quedó a! voto en la Sala Penal 
Permanente de la Corte Suprema, El 2 de junio se sabrá si es extraditado. XEL ”OJO DE HALCÓN' será
el aporte tecnológico en la línea de gol para todos los partidos de la Copa América Centenario.

rojo y blanco. Ayer, los 
seleccionados recibieron la indicación: ”Se
van a sus casas y se despiden de
sus familiares. Concentración, a
las 11 de la noche, en el hotel Costa
del Sol”, Al, descansaron porque
a primera hora (7:00 a.m.) deben
chequearse en el counter. El 
vuelo a Washington está previsto para
a las 9:20 a.m. y el aterrizaje a las
3:20 p.m. (hora peruana). o

   

 

do: anyo a ..
jÓN peapE LAS 10100 Am..

Sino :

 
   

   
  

    


JUEVES 26 DE MAYO DEL 2016 [m (AVISOS) 19

sE UnN TG TOMANDO

DECISIONES INTELIGENTES

NEW _ CARRYING 3.5 | Descde
DOBLE CABINA | uss 17,990 s/ 60,267*

 

 

   
      
  
 

Motor de 4 Cilindros en Líneas, 8 válvulas Euro III,
Inyección directa common rail Electrónica Delphi + Turbo
Diésel Intercooler.

Potencia: 114 hp / Torque: 260 Nm.

Carga Útil: 3,170 kg / Largo Chasis: 6,100 mm /
Cabina: Doble / Número de Pasajeros: 5.

* o X X* 0 *

Muelles delanteros y traseros 7 hojas — 6+4 hojas /
, Eje rígido con muelle elíptico y amortiguador.

Garantía
3 años 0

4r Sistema de frenos hidráulicos de tambos delanteros y
100,000 km**

traseros / Número de ruedas: 6 / Llantas: 7.00 R16.

   
 

 

 

MG neW Carmeno 3.5 Dobíe cabna 00 2016 Stock 2 unid

 

C referencial S 335 Vige asta 30510 o hasta agotar stock. Va do a rivel sac onal, Foto sel a! © F

Lo que ocuira primero, Un came e a unidades de tión año 2015 RIMULA

a UIMA: MOTORMUNGO Av Repúbica de Panamá 4297 — 4267 Surqulo, Te 611—0345 / Av Aramburi 1105 San sro, Te: 611—8861 /v La Mania 3303 San Miquel Tl 611—9332 / C.. Plaza Norte, Te: 622—0249 /CC.Mal Aventura Páara Santa Anta, Tl

o GB1—661 / Carretera Central 1255, Santa Arta. Te 611—0308 / CREDNEX Av, Aredo Mendola 6148 Los ivos ABANCRY; AUIONOTORES MORLLO, Tert 1083) 32—2174, AYACUCHO: AFACUCHO MOTORS, Ter: (066) a1—6008, CAdaMaRGA; Servcios

AVTOMOTRCES DEL NORTE, Te: 976) 50—714a, CHICLAYO: AUTOMOTORES AA, Te. 074 60.6400, CHIMBOTE: ALTOMECÁNICA SA MGUEL Te. 083) 32—2112. CUSCO: ANDES MOTORS, Ter. (084) 2e.7990, MUANCAYO: ANTOMOTAZ Sán Caistónar..

Moto I'mund0 Tel. (054) 43—5740, HUÁNUCO: AMAZON MPORT, Te. (062) 51—4023, uARAZ: AUTOMOTORES OSNMAL Tev 943—083—787, 1CA:INCAMOTORS, Te. s056) 60.2130,ILo; sun MOTORS, Tei (s ?9—1751, IQuNTOS: AJTOMAQUNARAS D AmaZONAS, te:

RESPALDO GILDEMEISTER — 25559527 JULIAGA:NCAMOTORS, tat.jo5í) 77.6057, PiyRM GAUPO s/dt ANTONO, Te. 9t7.020.570, PUCALLPA: AMRZON INPORT, Te. 1061) 57—7536. PUERTO MALDONADO: ARenAs MOTORS, Te. ipad.s71581. PUNO: NCAMOTORS, Ter: os
35—1381, TACNA: M AVIOMOTRIZ, Te (0527) 41—2986, TAUJILLO: MOTORWUNDO, Te. (044) 48—2000 / .C. M Aventura Plaza, T. (044) 48 3301

ESCUCHA x
| PESPONDE /

1011 MM

       

 
 

 

 

 

 

el |

RADIO

  


20 (DEPORTES)

 

x DT MOSQUERA
PROBÓ AYER A
FRANCISCO DUCLÓS
DE ZAGUERO Y
MANDÓ A CHARRÚA
WALTER IBÁNEZ A

EQUIPO SUPLENTE

Icompromisoesquenadie
se va, pero eso no impide
queserealicen 
movimientosenel once. El DT Roberto
Mosquera dio su palabra al 
plantel de que no habrá purga, pero
ayeren la prácticade 
móa uncostadoal lateral 
FranciscoDuclós. Hubounacharlade20'
eintercambiaron conceptos. 
Luego del calentamiento del grupo,
el profesorordenó un partido de
práctica paradefinirel 
equipoini
ie

Alanza Lima, 
inteZ resa a FC Melgar.

m JUEVES 26 DE MAYO DEL 2016

cialistaante Vallejoen Trujillo. En
eseinstante, tomó sentido 
laconversacióndel marcadorizquierdo
conel entrenador, que decidió un
cambioposicionalensuesquema.
Eljovencorrióalazaga y Luis 
Trujillorecuperóel puestoqueperdió
hacevariasfechas. 
cado fueel uruguayo Walter 
ñez, que pasóal cuadro de los 
suplentes. Hoy habrá otroensayo y
se verá si la medida benefició la
partefutbolística. o

Hemos fallado en la última línea, eso es evidente.
Los errores nos han costado caro y encima no
hemos tenido suerte”... WALTER IBÁNEZ

 

*LO ASEGURAN ANTES QUE SUBA SU PRECIO

POLO en cierrapuertas

Mejor lo aseguran. Universitario no

desea correr el riesgo de que Andy
Polo suba su cotización en la Copa Améri— .
ca Centenarío y después sea complicado . S
renovar su préstamo con el Millonarios
de Colombia, dueño de su pase, Por esta
razón, ya aceleraron las conversaciones
con el club 'cafetero' y se espera que el
lunes se cierre el tema,
Por otro lado, la Asociación está obligando
a la 'U' a jugar su partido suspendido del
domingo ante Sport Huancayo, 24 horas
después [4:00 p.m), en el Monumental &

   

XCALCATERRA SE NACIONALIZARA
PARA OTRO CUPO DE EXTRANJER

A última
HORACIQ

G) Un peruano más, un 
extranjero menos y un colombiano
en La Florida. Este sería el 
resumen de la historia que desea
elaborar la directiva de 
Sporting Cristal. Es que ya tiene todo
cerrado con el 'cafetero' Anier
Figueroa. El defensa de Sport
Huancayo ya dio su palabra, pero
en el Rimac hay cuatro foráneos
y uno no va a poder jugar, por lo
que la única salida es que 
Horacio Calcaterra se nacionalice, algo
que se concretaría enjunio, — G

*SPORT BOYS SE FUE A LA HUELGA

Cansados de manguear

(Ó Tarde o temprano iba a
pasar. Sport Boys es un
equipo impago, sin apoyo 
dia
rio, olvidado, Los jugadores
más jóvenes caminan cuadras
de cuadras para llegar a los
entrenamientos y los antiguos
prestan para los pasajes. Por
eso ayer se fueron a la huelga.
Sin cobrar desde marzo, el plante! completo acordó que la medida será
indefínida. La única solución es que aparezca el administrador Hans
Hamman con dinero en mano y empiece a pagar. o

 

 

cq_u mento
Eserasór?

293808 E
OVINFANTAS

963471 '[31

E ES VIP
SANTA ANITA
EE EEE

d tl
Zagse 94134038

sr 7e2a0ss
(

uena

MELISSA

EEE a
6

IPPFF 3 F

casera

G FONQAVISOS
Ar tamarc l 708-9999

”u on951 iñ?z;1zg;

842$1 sí3 9786l7793;

  
 
 

Pebox

3 3 % A a Ny
es PEBRJ2 y E
5 01—3000408 vesezozas E

 
      
    
     
     
      

X
K£" ERLLE
ebi EpzuZ 5

> *Modelos*
.¡…¡...ñm! 937160281
932727460 947160271

      

Anfitriones
970672109
KISRO:

B&igasoa
ea
MaBich

e 8

ee
efóseióss El

 

3EVINA 3
esuii73

l d p me :

930797246 992069206 bave


JUEVES 26 DE MAYO DEL 2016 (FIESTA) 21

    
  

2000 Aliondo hay siio —— 1800 La famiía Ingalis —— © 1800 Te Perú Mundo 1800 La queno podía 3000 Casado conhijos  AMENICA TV m m.

* 016 América Noticas. 2100 Valerte amor 1990 lagansargre amár 1100 Sacríicio de mujer
Primera Edición m Améica Noticias. ..— 2000 PlanB | * 1600 Mñaamada mía —— 3200 Café con aroma de

oo30 OV Edición Central 2100 24 Horas.Edición sequíi 1700 Como diceel diho mujr AL A| R E Programa de

  
 
  
 
 
  
  
  
     
   
  
     
    
 

   

; Central 2000 TvPerú Notcas 1800 Caso cerado 3300 Red de Notkias r
1000 Marío Mercodes : ¡ 2100 Nuestrahistodia ..— 1900 Cambate 3400 Extiaromal de u el
la noche 0530 Buenos dís, Perú. ga 2200 Reportajeal Perú —— 2200 El un impacto Te

 
 
 
   
   
   
   
  

AT am55. América Noticas, © 0900 Qualiy prodocts 2300 TvPerú deportes © 2200 ATVNoticas 1800 Top model

2300 Elseñorde los cielos : 1600 Highlander e e

  
 
    
    
  
  
  
    
  
 
    

    
     
  
  

i Edición del medioda |1030 Daa da 0530 Te Perú. Notcias 
ggg ggp.e4fwos 1300 Al fondo hay sitio 1140 Panamericana 0830 Metrópalis ELÚ 3700 Almas suspendidas noticias del
1200 90 Hedodia [prmemtempovada! espectáculos 0900 El Congreso Informa 0515 ATV Noticas, Al día 1800 Comisavio Rex P espectáculo
1300 Amor amor.amor .( 1350 Alaie 1250 24 Horas Medoda — 1000 Blenpor tasa 0820 Hola atodos 0700 Cámara loca 1900 La bell y la bestia . P %
1600 Rosanega 1830 Simplemente María —.| 2430 ¿Quéculpatiene —— 1300 Te Perú Noticas — 1200 Acada quien susato © 0730 Luisa,la diosa del — 2000 Red de Noticas, s y local. Conducido
3700 Reto de campeones ..| 1630 A queno me dejas Falmagit? —— 1400 Te Perú niños 1200 Majer, casos de la amor . . Ester . m. 2 . por Maju ee
1900 Yo soy 1730 La msa de 1500 Máscara de crstal .( 1600 Costunbres vidareal 0800 Los animales más —— © 2200 Crivinología naval > % y
2100 Novelasturtas Guadalipe 1600 Las dos madres 1700 Imagen de la música, © 13:00 Caso cerrado %racmos 2200 El cártel de los sapos * y Sofía Franco.

3700 Puentes de amor todo rock 3800 Trunlo delamor 0900 Eljvez fanco 2300 D House

2300 90 Central 1825 Esto es querra

    

       

  

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

el sias — comamoNR s2 Alda a trmvés del espejo fAp E (20) HO, 200 230. —— ©OcRESDRSR a
esiion aso — Ssmuoletai —— st p ee e c ] oprecienca e ee sA — eo .¡fm
ld S ol * a trv delespejo ip El BO] 000 Roey . oPP E —— S0
Nicia a tovés del epejo F 1DZD) %r ob —— Emsestode ds EM A eZ — E 5o ea e ee d — ee E a — ui atraves delespe on EM 300 ps e,
140330 200 Aicia a tav delespeo ltv [ 2Ol W…1M…&:3MH * cambiar el pasado con la maestrodeldinero lellm 2361605 l maestro — $90/025,04 020 ftt Claricilérves
(6 S .4 940 Aciaa travis delespejo l ApgIBONID: 225 435 650 Aldiaa trvés dlespejolol nni de direro D41 [ 26) 8151016 iere Apeealss hm5w?£j&)l:»i&n&?&u…a
Ree eaaa a ie on m ayuda de un artilugio cono— pieiCnl eo o eo n on 22 on — eo oo o on os
> ? l , f IE2D) 200.500.700 200 Lecosde ance beny
ea i ee — ee a e cido como la cronosfera, con .. E ebi |o&*&54z%"a%%os&o o a
i ea a no es L'3'o=l mmu:assmmomau…[m¡&i el fin de rescatar a su amigo dextueradriliaj(E)200%35 S
40020020 & a r el Sombrerero Loco. Solo así ecepca » — Soeeos sp
300.600 S10 em Apocal 136 R5 Angre rs ) ob la 350. 30 tr y, * VSmADOtA To x — ”SDemio —— eo
53n X-“u:)oodan30 nnum gmwm 2u»llschl 300 530 Xe Apocalo s podya detener al malvado Ma a tavis del epejo ig ÍE 20 300 55, 73 …… £¿zvgf»3npl&xll£l[zúm 4, 530
m…m??mm zzamtsasg&;m x %, *... | Tiempo, antes que el País de _ We et a paea be Tee a
ee rt ie es — Ssuoen RS las Maravillas se convierta en — iiincilaimianaa a a
Prt p e ol Pl 210.500 Buenos td . E muestodeldeeoPD] bl on a en e á A d en Ssmadiemdol — ss (10
cosuaruzvar a Eeta d M ” od pr e [ o e e — o
eom — a a id eo —— men
Nea a trmésdelespejo l Pol 20 tl Alda atrmésdel l |:qlzmmnm OUNESTARENESOR s/.e0 —— Argry ns liplll20] 300.506,200.200
1¡o940 uanmusdntl…lliolhool deamerl2O(Dt] p T5 35 65 005 Capi Américs Guera d —— 1050 o l 20 tl (4 550 0000 Pt . oe oo 
—Vl i a40. la 00 040 R0gy oe lealio s a mmlm¡mum yClani érves deta qinia ol (t l 250.500. — =* S5000 — oceeimónto —— sieso
wb5?m ul20]lmm 820XM… 205 500 135 ROfoctlApiodo 70 A a trmvés JO bo (i H 400 —— Mélaatravés del espejo Ag E 20) 1200 1565 25, —— ur avéselespejalipi E 200, 515 0240
200 500.500. nwxu=: mmmu-ym men E! rmsoo … su 3;?“uu Su[án u%l&gléum= 300430515 646 m£ímlloá?€g¡?um El maestro dedinero AAS)400,600,800.000
… añera SesADEnRADo| — 302000 —— dnero(0(S0) 140 200.930 Alisa travs delespejo N£ñf&me 305 Apoc— "o mn ["] E en ee la ue ee
z¡sm Ts ans&uuh4|9¡)llbbl __Sl_“ Nidastovislespejo0iCot Tpl 230 200 500, TEGÚSA0030 Al a trmvésdelespes IUBWHEIWNS4NGÁS&SO S0icanóa — em MiEs0 230245050 
250510730950 1050 A tr dlespejo0Cotl Aal 1230 200 50, II .
+t S/2400 —— 200 1030 Adoatravé delespejo ONDoBÍIAEZOO. 300200 Los de amor D Dotl d 1 M£|] 106 300,500, 200,200 Loces de amor l7
ocomunacas ja, ..— Méaatravésdelespejol0l[DofAzal 230 300/530, —— 430 200, 930 . leenda de Bastua 0] Gub a —— 25 345 85 1095 Anory ee 0 [Poo l oo IMNÍSEdliad0, 200 e0.eco ou
300. moamuumlzo oblNÁÍ235.425, —— 1526 230/ 620,90 tocas deamor 0 [ul1oo. 270 140 650 200 dr Apocalpis MEg 5 cceusrós slo — D S3
»SNADSTALCO_————SIBSO — 35 ns ss lapeste lu|zomsw 370 5508301056 Angry Bs 20 Debl Ho eo ro o ee Arocalva eme aado — Mdaatrmésda …mm ui
u;&uw&mluumx&s& as&nomg.dalmll mms¿sa¿g &2&?&&*&”““ talaipal g¿&m”oo"o écto ( … 600, mu…£ =Ez
m4sano9sxa-—uaua—o …mm$l[&…w comuess g¡¡ 600230 5, 05 0Z5 en y Canichérves %¿Úú[ú?&d(m%n¿;&%&?&
%[m] [ Los msmusmawlmgnq gonaventir (( ir —— n ru-uulla[mlms:s xun… Apocalii u…………………
Muwu=aehm ¿lnfxllmlboumnz¿ 4]I50, 420650 990 Lecos de amor 120 ….n 5 ncfá[…¡ eo awa SSMADSTARO __ Si2300 330415 630, 25945 300 Amgre Bs| ¡len: [Aol ob 330 630.550 Buenos
©30Nemapocalesi o 30540 305 msmn maestrodel Elmoestrodeidinen 20 Estf4] 10 350 ooo 330 415 630. 74505 000 LocosdeasnorÍ4] ..— vecinos 2/) Bú 520 50 tocos demor(K] Dxtl
506805 m6 Fr Agocalpsis Rgl 20 Ro 0 250.600 2000020 Angue lnmllwl e 1040 Aicia a través delespejo(20] Poti gl 2%0 ss 320 540. 8000020 Capitin Américe Cuera rl
30,730.1000 MercApicaleci Av GOSabSi0ger zso.smmss…mmg¡ m 235 — ©0eets l 7;n9.—10…y……h¡…50]( … a/soso —— VVIS61950Lalvendade BostubaifilGu) 340
m¡mw¡[m]lmlm 445 700 240 Locos .. 505 7351000 Elregresodelal ps — s SACADicta S/DO 150 400 690 Aiia a travésdel ol cenmiemtes —— eñ —— Preeclajogamaesta 320 lagonzes
AÓ Deblid0.320.550.&15 1040 Caplin . 520, 1500005 en Apecalpai 20 2Á — Aigaatanisdal |¿¡,¡… ……… muo¡hamua¿a: Eobl SALADISNALENN_————————S0800 —— prafi (s 0 Ag Bls a¿;&ua
AmércaGueraclfil 05 lostem 325 625 925 Capiin América Guera -w¡ Dobl —— O30iiaatravés: sa, msaoummum lpl sia Ju a trv dlespeo a ] [0) 300, 245 505 Rob y Cionie Nées d la gleta pl ioobl 200
eom IAl205 605 545 Onagranaventara 0DobÍ(MÍ 935 — aqo ¡……,M…¿,¡ ¡¿3] 1040 El maestro deldnero 20 350 ño 6:m731&l&940 1020 Ruee y Cari érses de Asow¡a-…ddq&o£r (0)720
ocuswenento srso ..— 046 [Agl230, 430620 Locesde amor 2 [otl mdhmilmulwmmm&mml ph:¡a E 20 mAñ53)hhvuúúe E BAR El muestro del cinero ] u 330, 540,
esmpdotato e. — . ” i eo ea “'*!$51 &3 nl 230, 500, o, —— 21554508 ii Rrgry iris (s 20 251000 r 150000
Nio a vavésdel espao ElEutl Vod 180 DD 601 _ *SABPSTMEOL_——— 55600 —— 320iciien ecilgss! [Eml a edoc s —— 500120 200 em Apecaleds Inu|[¡| 330. 415 630, 7450154000 Angrál omwendanA (20
330 S40, 35, 1050 Al a trmvés delespejo l la peste(2 fst (4/1£50 200 410 620, 830,1040 —— NemApcags POJDat [il420.720.020 WTJo 103HX%=WW swluulw 300.500.7200.900Locosdeame (H )
e (e o n e pr rn l — eie a a a ie Re a
6 ; comueenA oo
…ah… bwllwulznlmw &m £00, 630, 900 Ladegenda d Eaatuta 203 Sut[u] — SAADETA 22* — e upetaba …… Wmf%: 740,000 Aico a ts delespep a tls,
M[ ? poloso 1200, 300 550 240 Rety Coric Nimesdelaga Nidaatmés Slespujo0)10ot Pot 1230.200.530, = = 1055 No sn ea (4] Bubl 330,540, 1501000 E
solzsosmx—un… ea 200 [Potl gA BO, 40 350600 oces e amor. ... 800, 1030 i a rav el espejo 20 ob a 150, — Mia a trv el espío (0) Ptl lem Aeia a travis del espeo [ E] 20 35, 530,700, — muestro deláinero() 5ub 350 
[0200 500 3000 em |smllm lzn!milulsn mmwmmwlwd 420 650 920 RathelyCare Hirvesdeta |'zg] 700, 050 Rottet y ra ie k …W Tas 0 250 Roe y M…M?tú MercApocabesis Ap (o 40 620 
MercApoca800, 700000 Ary ds (l A |mm 000020 % 200, 80620 Lras de amer 20) Detl leI lwltsmo € lmutmllolbobl IMI l¡l [2D):oo soomwnpslwd E [20) —— spsis Ag iSB)430, 230 930.030 Lacos demor
740 lncss de eme MLIBJ eo mo 20M7…Mn 330 150 Argry ás (20) Del l 1240, 256. 300, degry Bs el ooo lpl 250 500 3%0, 30 Argry lirds ROl 200500 — (apoga, &wazomou…mn[ul
AndriaeGumacidlSalApii20?35 l¿m.m 6090 790 en Apocalgais 20 (0o8 Ap 120 4304 3 9ZDNWWWI lonbllk&l 100, 20,520 ie 7.ou9.oo (s 1045 AngeyBisApl Potl 340550 00 
Als — ocusweaws 1000 ie Agecapis 20 Pl ga a, 26 es 'ooúr=? (o Dy 230 630.930NenAgo— sinso :na…ddle[ml[1) 620
ou —— 96 — COEUEENEA 555 —— ogcguninitc:aeradAODANAE eoítob hadrsa toso comttsaa — un
sA Srese — Ssuetano Sa% ecmwersa y — ””DOA E 330 eme — s2
Ia a tr elsp Don] UNAR| 210140 220 Emuestrodeldnerao)Eosltal bo es0 on ecn. —…—o'" m A a tramés delespeo lAg E 20) 300. 245505 — VSmlADieradiol — S3R0
1000 Al a trevésdelespejo la 20 (Ol 10 nl .. 1045 Alio travésclespejo0) ob pl 210 es0, — »SALADETAL SO — » 60&m&'…o 1920 Ratehet y Cadi Hérves de ... Aía a través del espeo Rpl [Do8] 340.550 Aicia
N0, &4&62&9m…ycik…hhg 790 240 Alia a trmvés el espejo(20)Dobl A 330. ummsu [m)[wf&mmm Elmuestrodel inero 20 i ) 130, 350.615.830, uul ) l2m lAí 5á$ lo n Hoo* através delespeo [ Sob 500 1030 Nosinela(1]
mv€élzolmmm 140 Lalevendade Ba— — 540,8%0, mowmo.t…hh… S20Aca através wx]mm msuamuwlznllmlmmm m 30, 520, 130 940 ben Apocalesis
alubol (Z st 230,630,240Xier: Apocal [zu¡m|mm 60 Locrs e amuri24lob) ..— 500030 Ratcet y Cenic 800 1030 Fateher y CamiHirves de la ¿53]mus a1am9mnsmm 400 F00.1000 B maestrodelúners
(20][Dob] 300 630520 en Apecaiesis Md es ne 9x5mmlmlodi…zzo ob g, tm:smmd:mlzolbodl [oobl Aal 230. 500730 A através w 300. 400 £00.600.200. 900 Locos deamor ... ¿ 620 330, 140 Locos de amor [ [Ccbl 240,
OA ED Gl 100. 600 740 1020% en Apoca —— 430,650,930 X en Apocalpais 20 Dobl 830, 1050 Angry ir 20 (Cobl np 250 500 210, (ADX 430030 Aia atravésdel (dob). — NMilaGnsca.toso &00.820.l03s
sis pl ol [Dotl 200 mmmlmlmllml 500,800, nmAmum mwu mxzo 320 ir Apocaliis ( (Ol Rgt 120, 820 130, |mmma.…¡zo¿[3u 12220 —— oó l
%w 1n[m&a&m x0.S0Eiregresodela wsoouf:'m 1¡w[waasmsxm nwuamlmlmlw¡uuxsomm s, m…mglz[gl»[& ]& eal en Z'"'Fa'1¡íñ'—ws% om (toso
Caplin Amérc: Guera Nocalgss o in : o
Wá%&g£mm*m[ulkol %mámnuulm 19009em oP —— grgenyaepeo wxmwm&g&t]¿9%ummvso $?Kú%4…“"" fOl 300 345, s, :¡,, …:' espiotaioabl 0 ¿í':m
l : au…wu(mzumsmfsu…a 33 700 200 90 ien Aesraipaie
copuien 8 — SOEUENUEE —— 5— a a mosiccdespp0 D Ron en rs, comuteó _ ss — ay aon eó son Tn. oooo—"o'““*""…
Sauoen RS — Asuoemo o — ne iaaol ss . uee —— . mi o i nei ta — bl la un ue e equea m
Mela a tramés delespejo El D [ ] 250, 430 — AlinatrmésdelespejoL20[Doblítajt230, 200,530, —— 20 1030 Rt y CinicHéves d la llo Nidestradsdel milmígg]mm 190, nieás bo (E] 2 300 Anory Bs PÍE) |—— 230 px a avés deespejolApl [0080
me mnmmuwlmuz|mm 800, 030 La peste PO Eub[V] 206 420 636, 00, —— (Pl 200, 30, 620 os de amer 5] Dotl I a erae a e oo wx]mm 51mnmmm¡mmmsdem… espis
m 540 810 040 …sy 1050 Aicaatrvésdelespejol w!lmwumm &n msomn-uslzm EDobl [ 250.500, 70 —— 200,030 Ptr y Cnte im |Eiggam 1000 Caitán Amíics Gue cel hal —— ©uAEJASTNO
H am Juuu,muu 700 030 Faeher y Cui: Mérves d la gataia 20Í en Apocaipls 20 0 na 20, 220 t20, lDobll»ullsaaoo &h)uxns&m | s5 SAADETALGo] 5¡.…
""“" a l a a o. a agg&3¡&.o¡& ecesrno r o
”£u%?£%'&"&““…' o ea i en —— ie — coma ¡% e — e ?o'€.'&*¿2”wa'“ E en e la e en e le en o
¿os 46 630840 Lacos deamor( l 240, 40 00920 xm…%E& m p 320 — ©OEUCAERA —— 861 — 330 Go 96 Agy Bs ll 300 100, — (A (Pcb] 300, 510 720, 530 Alcia a tavés del
220,450.720950055 M5, 415 25, 145 ¡Cien: Apocalgai ) Elmaestrodeldnero(20al[1200.40.620.830, — >SAADSTAGOL — S/8S0 — Tooto espejolApdiDebl[3o[700


22 (FAMILIA)

 
   
 
  

2 ma =
Sé positiva

m Al evaluar tu 
rela3 ción de pareja,
evita centrarte solo en
lo negativo. Piensa en
aquello que sí 
funciona entre ustedes ... _
y valóralo.

nlaactualidad,
milesdeperso
nasrecurrena
Internetparaob
tenerinformaciónso
brecómo mejorarsu
estilodevida y salud. Al
tantodeestainfluen
ciadelaeradigitalen la
vidadenuestroslecto
res, 
lanzamos'Dr.Trome' a travésdewww.
trome.peyacargodel
médicourólogo 
AlbertoTejada.
Apartirdemañana, 27
demayo, elespecialista
teexplicaráenpeque
ñoseinteractivos 
deostodosobrelasen
fermedades, 
sussintomasycómoprevenir
lasatiempo. ”A 
godelasemana,el 
blicorecibirá 
ciónbreve, 
fácilycercana.Noreemplazaráa la
consulta médica 
queesanoes la 
intención, pero losusuarios
sísentirán la confianza
dedaraconocersusin
quietudes, porquepor
miexperienciaséque
detrásdeladolenciade
un paciente,estálade
muchosotros”, 
menciona.
CONFIABLE
Tejadatambién
responderáen 
li
m JUEVES 26 DE MAYO DEL 2016

  
 

Conexión

5) Llamar o enviar
un 
pequeño mensaje a tu
novio preguntándole
cómo está, 
mantendrá la conexión entre

m No desayunes mirando la tele ni leyendo a través
ambos, aun cuando © I

del smartphone. Preocúpate por mirar a los ojos de

 

  
  
 
 

 

  
 

 

  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

7.
1

e — LA RECETA DE HOY

INGREDIENTES

+1tz. de harina

+1huevo

+1tz. de azúcar rubia

+1/2 tz de mantequilla
+1/4 cdta. de sal

+1/2 cdta. de bicarbonato de
sodio

+1/4 de tz. de pecanas picadas

+1/4 de cata. de canela en polvo

*+1/2 cdta, de polvo de homear
+3/4 de tz, de quinuavena
+1cdta, de vaínila

PREPARACIÓN

Mezcle en un bol la harina, 
quinuavena, polvo de homear,
canela, pecanas, 
bicarbona
Por:

to y sal, Reserve, Aparte, bata la
mantequilla con el azúcar. 
Agreqgue el huevo y la vainilla. Vierta

i Galletitas de quinuavena

—ma,

 

 

_ <y * __po se ven por horas. tu pareja y saber cómo empezará su rutina diaria,
—+A PARTIR DE MANANA 27 DE MAYO
CON LA
SALUD No
SE JUEGA _MAS
Alberto Tejada
Udiogo Andrólogo — Salud Púbica CMP 4879
1 URETRITIS
SILENCIOSA
© La inflamación de este
conducto que está en
la parte final de la vía 
urinaría en contacto con el
P exterior, puede aparecer
x El doctor no 79 tanteinformación.Sin tanto en hombres como en
Alb Tejad p3 embargo, casi todoslos mujeres, Es muy 
frecuenert_o 9]a a QUE... contenidosnotienen te por la naturaleza de los
des ejara tus detrásaunresponsa— factores que la ocasionan,
dudas médicas €9 ”La gente quiere verse — ble.En'Dr.Trome'las usualmente infecciones
, bien y sentirse mejor. . personasestaráncer: como bacterías de 
transa través de En ese sentido£rome se cadelprofesionalesde misiór: sexual, v¡rus|o no
pone un paso adelante en — ampliatrayectoriayre— sexuales como E coli, 
aunwww.trome.pe la sociedad digital, dando a — cibiráninformación que también puede ser de
sus lectores un verdadero — defuentesconfiables, carácter imitativo por 
agenespacio de servicio”, indica . porqueloquequere— tes guímicos.

Tejada. moseseducaren salud Se manifiesta con dolor,
ycolaborarconlapre— aumento de 
frecuenvención deenfermeda.— cia o ardor para orinar,

nea laspreguntasdelos — des”.sostiene. secreción, sangrado o 
flu: internautaseinvitará — Paraaccederalconsul— jo vaginal, pueden haber
, aotrosespecialistas — toriomédicoenlinea, ganglios y hasta fiebre en
X paraabordardiver— — solodebesvisitar algunos casos, sin 
embar, sostemasrelacio— — wwwtrome.peylas qo, es conocido el impacto
nadosconlasa— redessociales(Face— infeccioso de este 
conduclud. ”Esverdad — bookyTwitterdeTro— to sin síntomas [Chlamydia
Q7 , — queenInter me. trachomatis) que de
/' . nethaybas— Conesteservicio, tusa— manera sitenciosa puede
1 lud quedaráen buenas desencadenar 
enfermemanos. o dad inflamatoria pélvica,

infertilidad y embarazos
ectópicos en la mujer.

Los problemas de 
próstata y testiculo, sobre todo
crónicos, pueden ser 
influidos por esta causa, Así
como ser la manifestación
de dolor durante las 
rela
sobre los ingredientes secos y —— ciones sexuales en ambos
mezcle, En una lata sin engrasar — Z sexos, Es importante su
vierta la masa por cucharadas diagnóstico y tratamiento
y deles forma redonda. Lleve al oportuno,

homo precalentado a 190 oC por

12 minutos. Retire y sirva.

 

e en it
224—4105 / 637—3232


JUEVES 26 DE MAYO DEL 2016 (FAMILIA) 23

E

 

emosescucha
dohastaelcan
sancio'noteto

queslosbarritos:
Sinembargo,dermató
logosseñalanquecuan
dosetratadebarrosque
sonvisibles, tienenuna
cabezadepus(laspústu
las)yestándeltodoma
duros(noduelen yllevan
másdeundiadeevolu
ción), puedenextraerse,
perotomando 
lasmedidasprevisoriasdelcaso
paraevitarquequeden
huellasenla piel.
Comienzaporidentifi
carsiestá'maduro'Sies
tárojo, significaque 
tienesqueesperarunos
díasantesdequitarlo.
Cuandolapuntasepo
neblanca(mejordicho
sellenadepus)esmo
mentode'atacar'Eso
sí 
esmejorhacerlodespuésdeladuchacuando
la pielestálimpiaymás
blanda.
Envuelve tusdedos en
una gasa 
limpiaempapada conalcohol y frota
elgrano y alrededores

   

o

Elimina un barrito sin

   
  

;3mu que esté
luro y hazlo

con las medidas
adecuadas de
limpieza

SABÍAS

600
©) No es recomendable
extraer granitos

que no han madurado,
porque no conseguirás
sacarlo, solo lastimarás
tu piel. Es mejor esperar
y hacerlo bien.

21

Prevenaón

Consultas gratis

conelobjetivodelimpiar m s»
perfectamentelazona,
luegoaprietamodera
damente hastaque veas
una gotitadesangreyno
quededentroningúnres
todepus.Sino loretiras
del todo,el grano volverá
a salir, Vuelvea limpiarel
áreaconalcohol, ylisto. 9

   

trome.pe/drtrome

 


     
     

  
   

   
 
  
  
   
  
      
     
 
 
 
   
 
   
  
  
 
 
    
    
       
  

 

n£

on el control tropasenlloyPacocha
del mar, na (Moquegua).para 
esvez muerto el uésvenceralosalia-
almirante Mi— dosperuanosybolivia-
| guelGrauycaptura o nosenlaBata“adems
| el monitor'Huáscar' Angeles.el2_2demano
(enel(lombatedeAn- de1880.
amos, el Sdeoctubre Rumbohacia Tach2»
| de 1879),Chileselan- lastropasinvasoras,
f 26 sobrelaconquista almandodelgeneral
delterritorioperuano ManuelBaquedano.
queambiciona a.To— seenfrentaronalos
mó Taral acá, en no— ejércitosaliadosdel
viembrede1879,ylue- PerúyBolivia,dirigi-
g0 desembarcó SuS dosporel genera 
boli
viano Narciso

   
  
 
 
   
 
  
  
 
 
  
   
   

 

M .
M naurt:: :)¡Idebran_d; explica que como extremo positiv
en unaco 2??ar?ecr?gt :?ta frase implica un contrasenti%o
t 'amiliar del Perú, Bolivi ¡
( ] rú, Bolivia
parec21£a:13r;fee" c¡erto cantante dice: ”.. su pe¿í££$ne
perecela m muer£z¡;n; gz:yly, ”Los últimos días de La
. La mu icicleta tiene, en al í
de Centroamérica, una connotación negati€:r1o$ passs

 

 

m JUEVES 26 DE MAYO DEL 2016

TOMA dellntiorko),en"l“ac-
na,enacción bélica
NOT A. que sereaiizóe126de
es mayo de 1880
El historiador Jore Trecemilchilenos
€9 Basadre revela 0US conm9dernasarmas
murieron 185 oficiales y rovisionesSe©n .
2 mil s aliados. frentaron a UEVE M!
Las fuerzas bolivianas soldadosaliadoscon
huyeron hacia La Paz: escasas m¡_1mc¡onesy
armasantiguaS:
Elvalorde peruanosy
ro(reciénelegidopre- bolivianoscasiloslle-
sidentedesupaí5),en vaaunhemicotriun-
!aBatalladelAltodela fo,perosuviejoarma-
Alianza(enlameseta mentofrenteaunain-
fanteriachilenaCOn
rmodernos fusileS,

vlvend b_…? Las tortugas,
lebido a sus condiciones
e Sa¿gatom¡cas y fisiológicas,
n prepqradas para vivir
muchos años. La cantidad
depende de la especie y

de las características qu
poseen para adaptaqu2
al medio en el que viven
y defenderse de sus
, posibles depredadores,
Algunas pueden vivir
hasta 150 años,

     

 

convirtiólo quepa— desarrol
reciaunaViCtoTian marco d?l:n el
unaguexáaderrota. del Guerra
Losheri 
ospertanosfueronllevados á' gg'fo'
aTacna hastadonde C. P nepa.
llegaron tropasChi— acífico.
lenasquelos sacaron
dehospitales Y am— , En la lengua
pulanciasparaaseSi famillar
narlos,bajolaOrden del Perú, la
dequenodebíahaber locución la muerte”
prisioneros. tiene un extremo:
El7dejuniode1880.en A. Bien defínido.
laBatalladeArica£hi- B, Lamentable.
levencióyseapodexó Y © C. Positivo.
hastahoydeestapm fr
vinciaperuan2. ol ” , Algunas
puedes vivr lasta
vivir :
A. 5 años. *
B, 150 años.
€. 20 años.
— El loro gris
africano
come:
A. Carne.
B, Vegetales.
€ Humanos.

Loro gris africano

Estos loros son capaces n

gnlt;r la voz humana, sino díorig¡;er-
d (l)1rcrllr otros tipos de sonidos tales
co to|g; timbre de la puerta o el tono
diza'e éfono, Su capacidad de 
aprenestáf es sorprendente, En libertad

e en las selvas centrales y 
occi
entales de África. Comen vegetal
pipas de girasol o de calabaza **


  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
  
  
 
     
 
   
  
   
  

amelaFran
o le pidió
a 'Chemo”
Ruiz que la
deje de buscar y llamar
a susamistades paraque
intercedan porél yledéuna
nuevaoportunidad, luegoquelo
denunció poragresión física.
”Mesorprende queél 
esténegandotodo, no mentícuandodije _3
que me agredió, es mi ver— . 5
dad. Por eso, solo quie— 5t
ro pedirle que no se me **.
acerque, quemedejeen p*
paz y ya no llame a mis_ *
— amistadgs. Ya&oinsisi *
” tas, esto rebasó todo”dijola
< <y — cantantedecumbiaen Amor,
! _ amoramor!
Además, explicó que la 
ciacontra Ruiztieneuna 
ampliacióndondedadetallesdecómosu— )
cedieron 
yocuandoabandonó,enlamadruga
lascosaselpasado21demada, el departamentoquecompartían l
5

sostuvo Pamela, 
quienensuprimeradeclaracióndijoque Ruizlajalódelospelos
ysecomportócomo undemonio.
MÓNICALOECHA
Ase vez, Mónica Cabrejos contóqueel
futbolista Marco 'Chemo' 
bién tuvo actitudes agresivas 
traella 
alsaberladenunciaquehizo Pamela Franco.
”Ciertamente tuvimos un 
sodio así, él perdió los 
papeE les.Pegóun golpeala pared
detrás mío. Esa fuela única
3 vezquelo vi alterado. 
Después, siempre fuecariñoso,
dócil. 
Amiesonomeconvenció, a vecesesos son los peores”,
advirtió.
1 ”Loque heleído me ha 
padosobremanera. 
Elesunmanipulador. Eltiempodemuestra
quiénesquién”. agregó.
Asimismo, Mónica lamentó que
Pamela no haya 
seguidosusrecomendaciones.
”Meapena mucho, tenía un 
ceptodistinto de Marco. 
Loshombres van y vienen. Y ahora,cuando
lamaestra habla, 
losalumnosescua chan.Ahora yasabeencarnepropia
7 loquees Marco”afirmó.3

  
      
  
  
 
  
 

enjesúsMaría.

”En un primer momento estaba en
shock y no podía hablar. Luego, más
calmada,contécondetallescómosu— — *
cedieron las cosas. No inventénada”,

xBailarina exige a futbolista que ya no la busque ni le pida a sus
amigos que intercedan para que vuelva con él porque todo se acabó
_ XAsegura que no mintió cuando dijo que la agredió/físicamente
* Fiorella Flores dijo que está ¡

. (
, (
l GD alejada de la televisión 
porque la mayoría de programas
son 'amarillistas' y anunció el
lanzamiento de una serie por
Internet con Sandra Vergara.
”La mayoría de programas se han
vuelto amarillistas. Hay gente que
ha conseguido, de esa 
manera, trabajo, (mientras) otros, con nadie”, indicó la modelo,
que nos sacamos la mugre, quien anunció el show del 
'Festinada... yo mejor me enfoco en . val mágico sobre hielo! (M. Casas) 0

XDice que hay muchos programas amarilistas y no desea problemas con nadie

lo mío y no quiero problemas

1
1

 

Respeto' a Gisela

ponderle a Gisela Valcárcel, . — —"

quien criticó el contenido de >
'Espectáculos” l 
”La verdad es que yo no

tengo que responderle

nada a nadie. No soy quién .

para decirle a la gente qué
tiene que ver y qué no. Sí
siento que debo agradecer
por acompañamos todos los
días. Creo que el público es el
que debe decidir qué ver, hay
público para todos”, dijo la
'chinita' al inaugurar su 
tienda 'Vintage 29' en Gamarra.
”Yo, a Gisela, la respeto
muchsimo. He crecido 
viéndola y la admiro también.

Es una persona con mucha
experiencia, y yo recién estoy
empezando. Hablo por mí y por
lo que hago”, añadió. (M.C) 3

€_» Jazmin Pinedo evitó 
res
——y

¡ e!

EoCoTA a Ciiian s
Tr As a

QUE HIZO A ”ESPECTÁCULOS”

G9 La modelo Doménica Delgado reveló
que está enamorada de la expareja de
Vanessa Terkes, Pedro Moral.
”Estoy feliz, ya es mi enamorado y me van
a seguir viendo con él. Soy otra persona,
estoy enamorada, quiero llevar mi 
relación bien y sin nada de escándalos. Es un
gran hombre, estuvimos saliendo hace dos
meses, pero estamos 
oficialmente desde el 12 [de
mayo)”, sostuvo Delgado.
¿Decidiste alejarte de la
farándula a pedido de tu
?
No, pero lo hago porque — %
estoy en una relación que — *
sí vale la pena, Mi 
relación anterior [con Antonio Pavón)
fue muy expuesta y no salió nada bien, por
eso quiero estar alejada de la
farándula.
¿Sabes que están 
críticando a Antonio por revelar
que tuvo intimidad con
Mónica Hoyos?
No sé nada del tema, es
pasado y ahí queda. [L.

Gamarra) 3 .

ii ta 0

    
 

s

   
 
   

 
  
 


26 (FIESTA)

 
   
   
 

  

€D Susy Díaz afirma que
no le tiene miedo a
los extorsionadores, 
porque no tiene ni un sol en
el banco, pues todo su
dinero lo invierte en sus
negocios.
”Gracias a Dios no he
recibido amenazas. Creo
que el dinero que uno
tiene, hay que invertirto
porque el ratero o 
extorsionador no va a cargar
tu casa (para llevársela).
Estoy invirtiendo lo poco
que tergo en ampliar mi
negocio”, dijo la rubia que
fue coronada en la feria
*Manos peruanas, del
Campo de Marte, como la
*Reina de la papa”
Te vemos con el Mero

”, ¿retomaron su
relación?
No, él solo vino a 
coronarme. (M. Casas) G

x Afirma que no tiene
un solen el banco
porque todo lo invierte
en sus proyectos

— CORTESÍA REVSTA MASANTEVE

)

   
   
  

|

_ ep

 

capilar: 

€D El actor Miguel Arce tomó |

centro especializado y me dije— — |'
ron que no me estoy quedando
calvo, igual estoy siguiendo
algunos tratamientos 
preventiw queda vos”, reveló.
”Estoy considerando hacerme
un microtrasplante capilar para
¡ que dejen de fastidiar ja, ja, ja, De |' 
l; XCuenta necho, fui el primero en decir que consumí. | ”
QU& S€ — anabólicos, nunca he tenido nada que —.!
: haría UN — ocultar, Si me pongo y me preguntan, ...;
, trasplante lo diré abiertamente”, señaló. [V) 3

m JUEVES 26 DE MAYO DEL 2016 ee m e

reencontrarondespuésdesuparti

cipaciónen 'El 
dad'Además,descartóquelaespo
sadelfutbolistahayaestadoem
valordelaverbarazadaenesemomentocomo
afirmó Tomate' Barraza.
”Nosequedóa dormir. 
cequesehaceuncircodetodoes
to.Mesientoafectadaporque 
Tomate' Barrazaafirmóquelamujer
dejuanManuelestabaembarazada
cuandoconversamos. Esoes 4
mentira. Hacetiempodi— —— ”
jegueyahabíamosli
madoasperezas, 
roafirmarquepa
pesélanocheconél ,/
tieneotracon
notación.Eso ,
esmentira”, / <
precisó.
'La 
dora' 
tambiéncontóque

     

/

' g 00
cuandoconver— * > 207
sóconelfutbolis— … l

ta no lepreguntó ”
porsusituación senti— — ;
mental,
”Yonosésiélestabao
noestaba(consues
posa Blanca), no lo
puedosaberporque
él esun mentiroso.
LemintióaDaniela
(Cilloniz), a Vania
(Bludau),amí, 
atodoelmundo.Enel
momento que yo
habléconél.nun

ca le pregunté:
'Oye, ¿estáso no
estás?¿Volvisteo
novolviste?Sim
plemente, 
aclaramosnuestros
temas y punto.

con gracia la publicación
de la revista 'Magaly TeVe,
donde informan que se está
quedando calvo.
”Solo me corté el pelo 
chico y se ven un poco más las
entradas. De hecho, fuí a un

 

 

 

 

ilsaLozanoaseguró queel'Loco' Vargas
nosequedóadormirconellacuandose

. MiguelHidalgo,elpapá 
mentariosdeperdesuhija, noatraviesa sonas queponen
ningunacrisisdespués | . 
precioamicabe
de la polémica

participación ' ,. godospersonas

del ZorroZu— ; PW » deseguridad”,

pel : — anunció.G
m iirs

x'Colita' asegura que solo conversó con
el Loco' cuando se reencontraron para

x Aclara que nunca habló mal de salseros por defender a Yahaira

   

 
   
   
 
  
   
 
  
 
 
 
  
  
   
   

  
  
    
  
   
  
  
  
   
  

  
  

* _ HOLA,MI
o3 o BARRUNTO... 
Liego embaladita para
contarles los chismes
de 'Chollywood... Los
'Urracos' de la revista
de Magaly 
ampaya
ron a la actriz ARELIZ
BENEL [SHIRLEY en 'Al
fondo hay sitio al 
parecer entradita en copas
pues, en las 
imágenes, se ve que le cuesta
estar en pie y es 
auxiliada por un amigo. Una
cerveza, quiero tomar...
LEYS]I SUÁREZ, por
imitar la dentadura de
MILETT FIGUEROA,
se colocó unas carillas
para alargar sus 
dientes delanteros, pero la

   
  
  
  
   
   
  
   
 

   
 

 

, Nopasóabsoluta— — 
”Miguelesunapersonase
. mentenada, so— — 
guradesimisma.Sabeto
lo aclaramos — 
dosobremivida.Loquedi
. puntosquete— — 
ganterceraspersonasma
> níamospen— — línformadas,obviamente,

. dientes”, — puedegenerarunfastidio.

subrayóla — Peroélesmiapoyo”acotó
modelo, — Tilsa.

; para lue— — *ZORRO'AMENAZADO

j goindicar — Porsuparteel ZorroZupe

/ < _ queel'Zorro — 
contóqueharecibidoame
     
     
       
     
     
         
   
 
 
  
  
 
 
  
 
 
 
  
 
  
 
  
 
 
 

_ o .> _ Zupe'sefuede — nazasporlasrevelaciones verdad que el look no
boca. quehizo. le favorece, Nooo... Por
*— También aclaró ”Desdeayerímartes)
quesurelacióncon 
herecibidodosco
  
    
   
  
  

za. Por eso, 
ten
cierto, 'Milechi dice que
no tiene roches con
TILSA, siesta 
sema
na vuelve a 'El gran
show.. FABIO 
AGOSTINI se va a España de
vacaciones... BENJAMÍN
LUKOVSKI grabó para
'El valor de la verdad' y
en el set estuvo su novia
GRASSE BECERRA y
su ex PAULA 
MANZANAL. Asuuuy... LUCÍA

M DELA CRUZ celebró los
100 años de su 
mamita visitando El Morro
Solar a pedido de ella

y no imaginó 
encontrar, en ese lugar, a
ADOLFO CHUIMAN e
YVONNE FRAYSSINET
grabando un 
capítu
lo de ”Al fondo hay sitio”
Manya... Somos fuga,
porque mi 
motoriza
do se alucina masajista
y dice que esta noche
me dejará relajadita...
Suuuaaaveee.

”limar asperezas' y niega que atraviese
crisis con su pareja ¡Miguelón' Hidalgo

 
  
       

  

 
    
 
 
 
     
   
  
   
  
    
    
     
    
     

  
   
   
 
    

   

€9 Mirella Paz, quien fue candidata al
”Miss Perú asegura que nunca 
criticó a los músicos de 'Tus protagonistas”
”Nunca hablé ma de ellos. Yo los quiero
mucho, al igual que a Yahaira y Paula (líder
de Son Tentación) también”, indicó.

Sin embargo, los exvocalistas de Yahaira no se . >.
quedaron callados, Y
”Mirella no sabe a fondo las cosas que pasamos
cuando trabajamos con Yahaira, Hacemos 'ruido'
con nuestra música y talento”, dijo Dany Lazo, líder de
”Tus protagonistas' que este sábado se presentan en el
| 'Kímbara VIP: (M.C) 0

  
  
  
   
  
 

  

  


 

 

   
 
  

 

velyn Velacontó
que MelissaKlug
yDiegoChávarri
ya seamistaron

y dijoqueel problema
seoriginóporqueel 
peloteroes muy coqueto.
”Fue una pelea por

la tregalona”' Yo no
puedo decir un
nombre, pero hay
personas que se
metenosequieren
meteren 
unarela/ ciónporquelosven
/ feliz”. afirmó.
Sedice que Melissa
< (Klug) seincomodó
por un mensaje que
leenviaron a Diego.
Cualquier mujer 
saca las garras por su
_ novio y sí, hubo un
mensaje de una
1 mujer.

¿Le jalaron las
orejas aDiego?
Diegoesmuycoque
to, 
amiguero.Conversas con él y te muestra
(losdien[es)y1lgunas 
mu
jeres lo interpretan mal.

Mel¡ssa estuvo 
conbronquitis y, de pronto, llegóa

 

  

 
 
 

XDice que por eso ”regalonas'
malinterpretan las cosas y
mujer le envió mensaje que

disgustó a Melissa Klug/

  

 

JUEVES 26 DE MAYO DEL 2016

    
   

sus oídos algo quela 
molestómucho.Creoqueesto
lessirveparafortalecersu
relación. Diegonova aser
tantontonibrutodedejar
una relación estable por
unalocura del momento.
A su vez, Melissa 
Klugdijo que ya se amistó con
Chávarri, pero aclaróque
jamásperdonaría 
unainfidelidad.

”Pasaron cosas que me
molestaron muchisimo,
pero sabía que en 
quier momento 
mos conversar y 
glar porque nos 
mos. Ya hablamos y 
lucionamos el tema, 
pero una infidelidad no la
perdonaría”, expreso 
Melissa, quien aclaróque no
seprestará para hacer un
”show' si Yahaira 
Plasencia visitael setde'El gran
show'estesábado.
”Si(Yahaira) va a 
presentarse, no haré un show.
Todas las personas 
saben los problemas que
tuve con ella, así que no
haréun showo un circo”,
acotó.B

 

    
   
   
   
 
 
 

    

Sheyla Rojas se solidarizó con Mónica
© 26 con)
Hoyos, luego que Antonio Pavón 
reveló que tuvo intimidad con la 'españolisima' en
más de una oportunidad.
”Por supuesto que me solidarizo con ella.
Creo que un hombre debe ser un hombre
con todas las letras”, indicó la 
'guerrera, quien añadió que se sorprendió por la
revelación que hizo el padre de su hijo en
el programa 'Sálvame Deluxe”
”Me sorprendí, no es algo que él [Antonio)
me haya comentado en su momento. Es
algo que me agarró de sorpresa, pero creo
que, como caballero, debería aclarar mejor
la situación y no dejar a entrever cosas,
sobre todo si se trata de una mujer”, acotó.
La popular 'Leona' también recordó que
vivió una etapa difícil junto a Pavón.
”Antonio en su momento se sentó a hablar
cosas que no debió decir. Tuvimos muchos
problemas, pero ahorita las cosas están
mejor, Tenemos un hijo de 3 años y mi 
intención no es pelearme y menos hablar mal de
él”, expresó, 3

x Cree que Pavón debió actuar como hombre y
no contar que tuvo intimidad con 'españolisima'

        
        
 
     
       
       
       
 
     
 
   
   
   
    

 
 

    
        
     
     

 

 

W EL SELVATICO

o A
ERUJO COMPACTADO

p vceacnrito s
EnEDuci EEE C a i
em ma tr

 

iii
motti ”s

a

 

FEDERIGO

ea tt
iturs :

y To
LOS MARTES CON

CRUCITROME

H EE 1970-80!108 ( 425—5715
ep
ep

FE DE _ ERRATA S

ESTLOS S.RL hace de conomento a sus chentes y publco en general que desde al
2605 2016 se ha imiciedo la úistebación ee nuestro cstiago derominado ”PAPA — M mejor
amgo”. En el que se ha cons gnado eroncamerte ente

Enla p?m35 se ha doserío la siquerte, DIGE ”MECHANIC Zxpato 5o 89 90 e. sa, 756462
DEBE DECIA: ”ESSENCE” Zapato 3. 89.90 /, stu 158463
En la pagina 72 icontra carato ) de la marca SP3 SONF

Se ma impreso la cansota DEBE SER la siguiente imagen
”A PS3 Bundle con capacidad de 32 Gb

 

 

  

cuemus 2300 »
O MER | — Corol

añsz

omscto
dacienno

senas
(nncponiio asss

neempuees
Taras
eo

  

Tenga por sutisanado y saperado tos errores consignados para los (ne pertnentes
ESTLOSSAL

ss
ra

erceinciós

eni

AUDIFONOS

Computarizado
GRUPO AUDIOLÓGICO

CONSULTA Y EVALUACIÓN Graturta
Ay Javier Peado Este 409
Jindee brada

der siso)
s-u isiaro Md

0 am 230 pm. — 3 pm. a 7 pm.
CONSULTONO N 320

(* EI(TREGÁ EN%

Elt80£l 28
ERCODLER 25 l
cuv 4x2 gesolina

eem s vpe gunos
e. |
insej iii

Tsirss
iev orsdcires
ou gemnirues . we

ei

 

  

Z

M
*El Gas y ¡MUCHO MÁS!
V—A

      
   

0ÍGI'ÍG

o LULIELIIES
(¿ Novedades
. =

¿
3

¿e. )
CENTRAL DE PEDIDOS:
Lima:

Provincias: WhatsAgp:
0800 10101

Descubre: www.zetapremia.com.pe


osángela Espinoza contó que el
público le pide que se case con

'Carloncho' y confirmó que 
posa
rá para la revista 'Playboy' de

m JUEVES 26 DE MAYO DEL 2016

loncho!, pero señala que es prematuro
porque tienen dos meses de relación.
”En la calle la gente nos regala mucho
cariño y hasta nos preguntan 
cuán
México, pero descartó que vaya a realizar do nos casamos. Tenemos dos meses

un desnudo.

”Las conversaciones están 
avanzadas, Estaré en la portada, pero no será
un desnudo y, bueno, espero que Carlos
no se moleste, porque como todo 
hombre es celoso y quiere lo mejor para su
mujer”, dijo la ”Reina de los selfies”.
Luego, comentó que en la calle muchas
personas le piden que se case con 
'Car
de relación y es muy pronto para eso.

Conozco a su familia y todo va creciendo

poco a poco”, añadió.

Por otro lado, se mostró sorprendida al
saber que 'Carloncho” le gustaría tener
una hija.

”Me comentó que le gustaría ser padre,

pero no sabía que quería tener una niña.

Actualmente, le ayudo a cambiar su

xCuenta que recién
—__tienen dos meses y no
/ hay planes de boda
xConfirma que posará
para revista *Playboy'
de México

'style' y él me da clases particulares de
locución”, agregó.

ANILLO SIMBÓLICO

Por otro lado, 'Cartoncho” confirmó que
le regaló un anillo con 'mucho brillo' a
Rosángela.

”Es cierto, se lo regalé cuando regresó de

Truiillo. Es un detalle con mucho brillo”, dijo.

¿Es un anillo de compromiso?

Fue un regalo simbólico.

¿Y es cierto que costó más de 3 mil
500 dólares?

¡Noooo!... quién dijo eso, por Dios. (C.
Chévez] a

 

        
 
      
         
      
   

N . y no teme

 

./ rojo!

Karen Dejo afirmó que
e| tema Jefferson Farfán
x está cerrado en su vida
ue 
Ricar, do Zúñiga ['El Zorro')
hable de esto si 
vuelve a sentarse en el 'silión

”Ese tema para mí está
cerrado, estoy aquí en el 
programa ['Hola a todos'), me
está yendo muy bien, 
traba
o en espectáculos y sé cómo

dijo la morocha.

(M. Casas) 3

.. WDice que es un caso cerrado para ella...__ |”

se maneja esto”, a

¿Te molesta que el Zorro' se
refiera nuevamente a tu viaje
a Colombia donde 
supuestamente estuviste con Farfán?
El no dijo nada, los amigos de
prensa preguntan y preguntan
hasta ver a la otra persona 
acorralada. Ya dije lo que tenía que
decir, pero no me pregunten lo
mismo durante diez años.

XY afirma que al Zorro' se le
acabará el chiste y la ridiculez

GD Micheille Soifer desmintió haber
tenido un romance con Mauricio
Diez Canseco y anunció que 
demandará a Ricardo Zupe, *El zorro, por deslizar
el rumor en 'El valor de la verdad”

”Es un disparate, Con la última 
persona que pensé que me podían
relacionar era con él [Mauricio), a
quien respeto muchisimo. Hoy está
casado y estas cosas no son 
positivas, así que la ley va a caer”, sostuvo
en 'América espectáculos'

A su vez, críticó al 'Zorro' por sentarse
en el sillón rojo.

”Puedes ganarte un par de soles, pero tu
reputación queda por los suelos. Lo mejor
que sabe hacer es hablar mal de la gente,
pero que siga así, porque en algún momento
se le acabará el chiste, la ridiculez y el tema
de ser tan amanerado, Siento que quiere ser
una mujer, pero no puede..., agregó. 3

    

 

  

   
 
 
 

  

 

     
       

1
Xo“>
o“

y

US$ 499.00

6 S/. 1,796.40

 
 

vásti. AUTO

Av. Tomás Marsano 1253 — Surquillo /
(A et

** — CONDUCE TU

LLEVATE YA TU AUTO OKM

 

y

= ne óee av mesr

y 0 GNV

s

 

Prarcaae ó eso

Telef.: (01) 500—0599

  

Paula Ávila dijo que tiene el
'corazón bloqueado', luego

que su expareja André 
Castañe
da reveló, en 'Combate!, que está
”locamente enamorado' de ella.
”Estoy en un momento donde
me siento bien conmigo 
mis
ma y he encontrado la paz.

, Tengo mi corazón y la 
cabeza bloqueados, ya mi vida fue
y demasiado expuesta y 
pref|ero no hablar más del tema

 

por el momento”,
contó Paula.
Cabe mencionar que André 
Castañeda lloró y reveló que todavía
siente amor por la popular 'Poly'”
”Definitivamente, hay un 
sentimiento fuerte, Me di cuenta y sentí
la necesidad que 'Poly' estuviera

a mi lado, Hoy en día, estoy 
locamente enamorado de ella. Si te
hice daño, perdóname”, manifestó
Castañeda. [L. Gamarra) 3

: — WAsegura que bloqueó su corazón, luego que Castañeda —'
hreconocíó que sigue Tocamente enamorado' de ella...|

COMUNICADO
COLECCIONABLE RICO PLATO NESTLE

A nuestro lectores:

Les comunicamos que por motivos de fuerza mayor, se ha tenido que postergar la
entrega del coleccionable RICO PLATO NESTLE, el cual iba a estar a la venta desde el día
de hoy, jueves 26 de mayo de 2016

Por tal motivo y a efectos de que no se vean perjudicados, las fechas de éstas entregas
serán reprogramadas desde el próximo jueves 9 de junio,

Lamentamos los hechos acontecidos, por lo que les ofrecemos las disculpas del caso, y

agradecemos su comprensión.

Gerencia de marca
Lima, 26 de mayo 2016

 

(i3

 
   


JUEVES 26 DE MAYO DEL 2016 (aAVISO] 29

Busca las bolillas
en tu diario Trome desde el

lunes 13 de junio ,
”completa tu cartilla

23:30K6:—ONAGEDGAEDARE:

3 premios de
$/.10,000
5 premios de

» ” y
| E
AU
2 b>
A — *
ol
:
2
z '
sc) ”
5
£
sl |
E
o
3i
r
'
lo
>
21
£9
E ”
o v
a* :

A más cartillas,
más opciones
de ganar.

 


30 (CRUCITROME) m JUEVES 26 DE MAYO DEL 2016

 

NOMBRE:

DIRECCIÓN:

Solo tienes que resolver tu CRUCITROME y depositario en los lugares autorizados de Trome. pistRITO:

SORTEO: MARTES 31 DE MAYO

M — TELEFONO:
Participan los Crucitromes del sábado 23/04/2015 al viemes 27/05/2016. Recojo de cupones hasta el sábado 28/05/2016 imagen referencial

RD NP ALGAPNTAONAGNAAFP—NA

 

   
   

[RO RUSG JNota musiCa] Sosdrno (e oEO DE DETRAS PALO De
RE ee ne lr ma l eo | ez

pOF EZORT
EGEGO -- - NFERNOS

 

  

FRUÍO DEL | UNDECINO

su EstecE


á
CO![UUN
coPULATIvA
AA

OTORGARE

    
  

   

     

y y f e
ccmuo|_ I [ Rom |

 

 

- PNTOR .
Á I
VALUA -

   

.- 7 - ------.

Womm T3 UBICEPUSUCDAD Y SERMCIOS MULTIPLES EFAL » NMueno Pursacaños 2541 26.S0:CASTRO SEDONA YASOCADOS CONT PUB.£.C. Jm Pr De
Aeqentrn 2063 Ae 1 Pab 2 ie —— ALOSOUNONVLUAA TAPASENA Ar Las Puberas 5564 Edepenenas 224
PRMAX LAN CENTER A Edane 15105 OUNOSTACTO IARETING & PUSLICIDA EF A Artunaz de OSBA —— 205 PUESTO DE DANGOS. Av Wienee y J Río Hastuge Carto Re

C.h……$u… T&UUNÓRAERCADO VRGEN DE LAS MERCEDES PabetonA Puesto 63 e deros .. (Ervcte l ¿do Metr

PADRE DE
JASON

 
   
 
  
  

  
      
       
     
   
    

—. 37.MAGDALRUs SAGITA > ooo Preío X9 33 S DIONAL GRAFCASAC Ar Sen duen 1065

ra 1 con Puraje Amaonan. 18 MRARLORSS: SN Servoca Combicaies EF , Cale Shal 374 3050 FS11 21F Ar E en Nabeh 205Á

U Rusquiiay L la3 Comecal”La Esacón? Ps N *Ay S Paña / Ar 2 0e Mayo 23:SU0CO: DISURPESA Av Priceres 377 U Los Pricares .
30.EMAC CUCX 0I2£5H & VESESTUDID FOTOGRAFICO JOF Alerado
1.SANSORRLCOCELLA COSTA Ar Avccón 2891 WWNÚKC&IW-
32 SAN EM Lace 8 Aeccados 5 P ... Cale El Parque 268 31.VESTAMLA: Mercedo Parícular . 3
23.GANOGUM: PUROVREP E1AL Ar Emer Faucos 367 Puesto 16 — Sen Sabira Cadnas

 
 

2A,SANTAAMTDRe PIESCIS E l FRL.Los Runsñicres 204 —A O Sarta Anía

  


(JUEVES 26 DE MAYO DEL 2016) [m

FIESTA 31

 

   
 

RAÚL.— Estimada doctora Carmen, le
cuento lo que viví con la mujer de la
que estaba enamorado. Eramos muy 
felices hasta que ella viajó al extranjero y la
distancia cambió todo entre nosotros. Al

 

Doctora
Carmen

  

e 140 poco tiempo de su partida, dejó de comu— Wiva hijito: esloqueseparaa la
nicarse conmigo y, después de dos años, Ladl?ta“9'a"¡o taltade amor, 
OmprOme enteré que había iniciado un compro— arejas, s ap oyaeshoradedejar
miso con otra persona. Ahora busco una m¡spemtere3. eerst?empo devolvera

E G 7.% (.% dama sencilla, humilde, sincera, de 20 a atrásel pasado, ntes de enamotarte,
////V/IAI,0¡/AL 35 años, para entablar una amistad y tal empezar. EsO SL.at situaciones on la
…ññú'tñ”ó vez intentar una relación. Eso el tiempo lo comparted1feretfjvevalúab¡ ensila
acriieegado brejrs dirá. Las interesadas pueden escribirme a: ?;?ggxg;%;%má&so'm'

  

   

raulmonterovida©gmail.com
20/ nte

:CARTAS: Jr. Miró Quesada 247, séptimo piso. Limal. _MAlL: doctoracarmen01©trome.com

  

*¿QUE SIGNIFICA TU NOMBRE? iaso sUN DÍA COMO HOY
£+SABÍAS 
QUE.PASC'JAL Elarma más u|iliz_ada enel 1964
”El que pasa de la muerte a la vida” mundo es el fusil de asal— NaceelcantautorLen— | B, ,
De origen hebreo. Es emotivo y se to AK—47 (más conocido cOmO |i ny Kravitz, uno de los
expresa por medio de lo ideal, lo geníal y Kaláshnikov), creado hace cast B3 ! — músicos y productores más
lo causal, Ama la experiencia, el saber y le 70 años. Es el favorito de ejérti : — vanquardistas, Debuta en

agrada sentirse retribuido. tos, guerrilleros y terotistas. ? 1989 con'Let love rule:

 

e

PURAS A DE LA INTEGRACIÓN ANDINA

2

N
N
n
>
N
0

— < N 

— n N 0 0 0 0 7 0 0 0 o n < g o o x
< Z < n N m N » N < O < > o n N 0 0
m 0 4 > 0 > — N o P — y N N m > < D n
O N n m N m 0 > 0 n o 0 o o on C > o
Z > P < 9 1 < Z o N m I r O v N o > Z
m N N n 3 o m o C > 0 z
0 < Z > > — > n C m m 0 O N < r on >
Z m N 0 > 0 0 0 Z Z 0 3 » < Z
> n — > O N N 0 — — < 3 o 0 > m > y
O m N < m Z C > o o 3 » < 0 r E o a
m o o m m Z o Z — Z m 4 0 0 m m N
C F n C m — o m n m n > — Z N >P 0 0
0 D Z N 3 0 F 4 m 0 0 > m 0 N m 3 > |D
» 41 O 0 m O Z — m 3 m 4 0 — > m
m Z > n 0 < 4+ D — n m > n 3 > Z u n
O n Z > n O N > < m m 0 na < > 2 >
> C N n n 0 o N > N — nm — n o >
N 41 Z > 7 o m — m n < n o o x m
0 n > nm N 0 > O N o o N 0 > Z y
Z > 0 > Z — 0 Z > O > 0 — Z C Z 0 o

CELEBRAN
EL'DÍA DELA

P

DE LAFIRMA
DEL ACUERDO
DE CARTAGENA
EL VEINTISEIS

L
DE MAYO DE
MILNOVECIENTOS
SESENTA Y NUEVE,
FECHA EN QUE

| — C
NACIÓ EL GRUPO ANDINO,
HOY CONOCIDO COMO
COMUNIDAD ANDINA [CAN).

>

PERÚ,
COLOMBIA,
ECUADOR
Y BOLIVIA

INTEGRACIÓN ANDINA,
EN CONMEMORACIÓN

 

1.';?,,ARI£S: Haces malen dejarte
% llevar por tus impulsos, 
analiza bien los pasos que vas a dar.
Toma aire y piensa bien.

ETAURO: La vida no solo

loá, está hecha de h;¿¡;?&s. Da

e ra 
reaidad Empleza anora.

F GEMINIS: Estásenunaetapa
fAsinteresante de tuvida, 
aprovecha las oportunidades. Ese
amigote necesita,

S CÁNCER: Fíjate bien a
77 >* quién le das tu confianza.
Hay personas que tienen 
intencionesocultas.

¿B LEO: Tu personalidad es tu
»'35'_mejoratractivo, muéstrate

tal como eres, Es momento de
recargarenergías.

VIRGO: El tiempo pasa 
vo+í.*3landoyhay ue |'a)r%garamos
para el futuro. Buena ocasión
para ganardinero extra.

_F%UBRA: No pretendas 
dominar a las personas. Deja el
orgullo de lado y ve lo positivo y
bueno que eres.

%, /ESCORPIO: Es tiempo de
i pensar en tu futuro 
económilco. No despilfarres el dinero.
Esa persona te extraña.

E SAGITARIO: No 
desespe?áfe%, paratodo haysoluc_o%%.
Conmente posítivay buenánimo
puedes hacerlo.

... CAPRICORNIO: Cumple con
tus responsabilidades y
evitadarle la espaldaa tufamia

quetenecesita. Te irá bien.

ACUARIO: Estar de mal 
hu
mor no te conducirá a nada
bueno. Cambia el estado de
ánimo. Habrá sorpresas,

(:,F_ISCIS=Te 
radahacervarias cosas al mismotiempo,
tencuidadoconel estrés.Dateun
respio,

et Ealol

TeseTea

y
x
»
>
3
a
+
r
F
:
A
>

6
y
ee
*
o
»

GEPO


 

3

JANET BUSCA UN AMOR

© La escultural Janet es una modelo de mirada misteriosa y delicada piel cuya belleza jamás pasa
desapercibida. Confiesa que está triste y por cuestiones del destino está solita, situación a la que
no se acostumbra porque necesita amar y ser amada, ¿Quién quiere consolarla?

    

 

JUEVES 26 DE MAYO DEL 2016 *TROME.PE t

 

   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
    
  
   

”SICARIO”,
UNA PELÍCULA
DE NARCOS

POR:ELBÚHO

ste Búho, al enterarse que la Secretaría de Relaciones 
Exteriores del gobierno de México autorizó la extradición del capo del
Cártel de Sinaloa, Joaquín 'El chapo' Guzmán, a Estados Unidos,
aprovechó para ver una notable película sobre el tema: ”Sicario”
(2015), dirigida por el reconocido director canadiense Denis Villeneuve. El
filme está ambientado en los momentos en que la fronteriza urbe 
cana, Ciudad Juárez, es la capital más violenta del mundo, donde se 
producen 350 asesinatos al mes. El Cártel de Juárez domina et millonario
tráfico de marihuana y cocaína de México a Estados Unidos, antes que se
produjera la guerra entre los cárteles de Sinaloa, comandado por 'El 
chapo' Guzmán, y el de juárez, de Vicente Carrillo Leyva. En esa guerra sin
cuartel murieron nueve mil personas, la mayoría civiles. Una de las más
salvajes matanzas se produjo en una clínica de rehabilitación de 
drogadictos en Juárez, Dieciocho pacientes fueron brutalmente asesinados
por sicarios de Sinaloa, como escarmiento, pues todos eran familiares
de miembros de la organización rival. El filme tiene como protagonista
a una honesta y efectiva agente del FBI de Texas, Kate Macer [Emily
Blunt), encargada de desbaratar las bandas de secuestradores y 
narcotraficantes en ese estado. Cuando realiza un operativo para rescatar
a unos rehenes, en una casa en el lado fronterizo con México, después
de eliminar a los secuestradores, hacen un escalofriante y espantoso
descubrimiento: decenas de cadáveres putrefactos estaban escondidos
entre las paredes de madera de la vivienda. No son sus rehenes, no sabe
quiénes son, parecen mexicanos. Cuando van a descubrir otra bóveda,
una explosión mata a varios agentes del FB1, Llega un comando especial
del gobierno de Washington, a cargo del jefe Matt Josh Brolin) y junto
con él, un individuo sombrio, de pocas palabras, conocido como 
Alejandro (Benicio del Toro).
Los jefes llegados de Washington le piden que se integre al grupo que
va a realizar una misión especial en Ciudad Juárez. Ella pregunta, ¿qué
misión especial puede haber en
suelo mexicano? Responden con
evasivas, pero son una fuerza
combinada numerosa. Algunos
ni se conocen entre ellos, hay
agentes de la CIA, otros de la |g
DEA y el (tjalíxlejandro. que parece [ail P ss 2
ser uno de los más importantes, ee A
que se dedica a tortu£:—1r al her— SICARIO
mano de un narcotraficante de
peso, al que debieron sacar de una dependencia en Juárez para llevarlo
a Texas. La agente del FBI sabe que esas incursiones son ilegales. En la
peligrosa Ciudad Juárez, el convoy de los norteamericanos con su 
prisionero es emboscado. Es una escena alucinante, La película es un thriller,
matizada con política y mucha acción. Los agentes norteamericanos
logran descubrir los túneles que conectaban México con Estados Unidos.
Todos esos cadáveres que encontraron eran de humildes inmigrantes
que cometieron el error de querer cruzar la frontera justo por donde 
estaban los túneles. Al descubrirlos, los narcos los asesinaron para que no
revelaran su existencia. Alejandro captura al socio del principal narco de
Juárez para que lo lleve hasta donde el capo, a fin de cobrarse una vieja
revancha. Fuera de la acción, la intriga, el filme se plantea hasta dónde
es permitida la ilegalidad, el abuso de los derechos humanos, el pisoteo
de las leyes y la soberanía internacional, bajo el argumento que se está
combatiendo el narcotráfico. Por esta razón, el alcalde de Ciudad Juárez
protestó y lamó a la comunidad a boicotear la película. Pero ”Sicario' es
un filme acorde a nuestro tiempo, descamado, brutal, pero no menos
realista. Es el retrato de una batalla desigual, siempre teniendo en
cuenta que el narcotráfico es el mayor de los males. El que corroe las
instituciones y, a veces, hasta involucra a los propios hombres del 
gobierno. Apago el televisor. o

 


